ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ ၄ ခု အကြောင်းအရာ ရှိပါတယ်။
Scene 1: နိုင်ငံခြားသားများအတွက် လူကြိုက်များသော ဂျပန်ယဉ်ကျေးမှု စိတ်ကြိုက်များ / Popular Japanese Cultural Experiences for Foreigners
မနက်ဖြန် သတင်းများ ကြည့်ဖူးပါသလား။
မရို့မည်။ ကြည့်ခဲ့ပါဘူး။
ဘာသတင်းလဲ။
ဂျပန်ယဉ်ကျေးမှု စိတ်ကြိုက်များ နိုင်ငံခြားသားများအတွက် လူကြိုက်များပါတယ်။
ယဉ်ကျေးမှု စိတ်ကြိုက်များပါ။
ဘာစိတ်ကြိုက်များ လူကြိုက်များလဲ။
စုရှီ လုပ်ခြင်း သို့မဟုတ် ကီမိုနို ဝတ်ခြင်း စိတ်ကြိုက်များ လူကြိုက်များပါတယ်။
ရှုပ်ထွေးနေပါတယ်။
ဘယ်နေရာတွင် စမ်းသပ်နိုင်မည်နည်း။
အာဆာကူးဆား သို့မဟုတ် ကျိုတိုမြို့တွင် စမ်းသပ်နိုင်ပါသည်။
အင်္ဂလိပ်ဘာသာဖြင့် လမ်းညွှန်များ နားထောင်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။
အင်္ဂလိပ်စကား ပြောနိုင်သော လမ်းညွှန်များ သင်္ချာပေးပါမည်။
ထို့ကြောင့် ဘာသာစကားနှင့် ပတ်သက်၍ စိုးရိမ်မှု မရှိပါ။
မိမိကိုယ်တိုင် ပြုလုပ်ထားသော အစားအစာများကို ထိုနေရာ၌ စားသုံးနိုင်ပါသည်။
မိမိကိုယ်တိုင် ပြုလုပ်ထားသော အစားအစာများ အလွန် ချိုမြိန်ပါသည်။
ဂျပန်အချိုမုန့် နှင့် လက်ဖက်ရည် လမ်းညွှန် တန်းများ လည်း ရှိပါသည်။
ဂျပန်အချိုမုန့် ပြုလုပ်ခြင်း စမ်းသပ်ခြင်း လည်း အံ့ဩဖွယ် ရှိပါသည်။
မတ်ချာနှင့်အတူစားနိုင်ပါသည်။
ဓာတ်ပုံများစွာတွေ့ရှိနိုင်ပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
အကောင်းဆုံးအမှတ်ရစရာများဖြစ်ပါသည်။
ဘာသာရေးအချက်အလက်များကိုဘယ်လိုရှာမည်နည်း။
အင်တာနက်ပေါ်တွင်ဘာသာရေးအချက်အလက်များကိုရှာနိုင်ပါသည်။
နေ့စွဲတွင်ဘာသာရေးအချက်အလက်များကိုရှာနိုင်ပါသလား။
လူကြိုက်များပါသည်။ ဘာသာရေးအချက်အလက်များကို ၃ ရက်မတိုင်မီရှာပါ။
စရိတ်မည်မျှရှိပါသနည်း။
တစ်ဦးလျှင် ၄၀၀၀ ရွှေကျပ်မှ ၆၀၀၀ ရွှေကျပ်အထိရှိပါသည်။
ကရက်ဒစ်ကဒ်ဖြင့်ပေးချေနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။
အစမ်းတင် အင်တာနက်မှာ ပေးချေနိုင်ပါတယ်။
အလာဂျီ ရှိရင်လည်း အဆင်ပြေမည်လား။
မှာယူချိန်မှာ ရွေးနိုင်တယ်ဆိုရင် စိတ်ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
မိသားစုနဲ့ အတူ ဝင်ရောက်ချင်တယ်ဆိုတာ။
ကလေးက အဖို့များ စိတ်ပျရဖို့ ရှိတယ်။
ရိုးရာ လက်မှုပညာ လေခါး ပုံတူကား ရှိတယ်လား။
ဟုတ်ပါသည်။
ဖြူမှုန် လေခါးမှာ ပုံတွေ ဆွဲနိုင်တယ်။
ကိုယ်ပိုင် အချိန်ပေး လုပ်ငန်း ဖြစ်လာမှာ။
ကမ္ဘာမှာ တစ်ခုတည်းသာ ရှိတယ်။
ဒီ အပတ်နောက်ပိုင်း အစီအစဉ် ထဲ ထည့်မယ်။
ခရီးသွားလမ်းညွှန်ရုံးတွင် ဗြူးလက်စားများ ရယူနိုင်ပါသည်။
ဘူတာရုံလမ်းညွှန်ရုံးသို့ သွားမည်။
ဝက်ဘ်ဆိုဒ်၏ QR ကုဒ်များကို လမ်းညွှန်ရုံးတွင် တွေ့နိုင်ပါသည်။
စမတ်ဖုန်းဖြင့် ဖတ်၍ မှာယူမည်။
ဂျပန်ကိုးကွယ်မှုများကို အများအပြား စံစားပါ။
အသေးစိတ် သင်ပြပေးပါသည်။ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အံ့ဩဖွယ်ရာ ခရီးစဉ် ဖြစ်စေရန် ဆုတောင်းပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
ယဉ်ကျေးမှု စံစားမှုကို ဝမ်းမြောက်စွာ စောင့်မျှော်နေပါသည်။
ယနေ့၏ ဗီဒီယို၏ စာရင်းကို မှတ်ချက်နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်မှ ဒေါင်းလုပ်၍ ရယူနိုင်ပါသည်။ ဒေါင်းလုပ်ခင် မှတ်ချက် ချပါ။
Scene 2: ငါးခူးပြုလုပ်မှု မှာယူခြင်း / Sushi Making Experience Reservation
ခင်ဗျား။
စားတော်ချိန်းလုပ်မည့် အတွေ့အကြုံအား မှာယူလိုပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
စားတော်ချိန်းလုပ်မည့် အတွေ့အကြုံအား ကျေးဇူးပါ။
မနက်ဖြန်နေ့ တနေ့တာ အတွေ့အကြုံများ လွတ်လပ်နေပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။
မနက်ဖြန် နံနက်တွင် လွတ်လပ်နေပါတယ်။
ဘယ်နာရီမှာ စပါတယ်။
နံနက် ၁၀ နာရီမှ စပါတယ်။
တနေ့တာ အတွေ့အကြုံ ဘယ်နာရီ ရှိပါသလဲ။
တစ်နာရီနှင့် တစ်ဝက် ကြာမြင့်မည့် အတွေ့အကြုံ တနေ့တာ ဖြစ်ပါတယ်။
နှစ်ဦးသား ဝင်ရောက်လိုပါတယ်။
သင်တို့ နှစ်ဦးသား ဖြစ်ကြပါတယ်။
လုံလောက်ပါပြီ။ မှာယူနိုင်ပါပြီ။
အင်္ဂလိပ်စကား ပြောနိုင်သူ လမ်းညွှန် ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။
အင်္ဂလိပ်စကား ပြောနိုင်သူ ဝန်ထမ်းများ အတူလိုက်ပါလာမည်။
ဘာအမျိုးအစားသော ဆူရှီ ပြုလုပ်နိုင်မလဲ။
လက်ဖြင့်ပုံထုထားသော ဆူရှီနှင့် လိုင်းဆူရှီ ပြုလုပ်နိုင်ပါသည်။
ဘယ်လောက် ပြုလုပ်မှာ ဖြစ်သနည်။
လက်ဖြင့်ပုံထုထားသော ဆူရှီ ၈ ခု နှင့် လိုင်းဆူရှီ ၁ ခု ပြုလုပ်မည်။
များစွာ ပြုလုပ်နိုင်ပါသည်။
ဝမ်းမြှောက်ပါတယ်။
ကိုယ်တိုင်လုပ်ထားတဲ့ ဆူရှီကို အချိန်နှင့်အမှိန်းတွင် စားမည်ပါ။
သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်မှာ ပုစွန် အလာဂျီရှိပါတယ်။
နားလည်ပါပြီ။
ပုစွန်ကို အခြားတစ်ခုနှင့် အစားထိုးနိုင်ပါတယ်။
စားလ်မွန် သို့မဟုတ် တူနားဖြင့် အစားထိုးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။
စားလ်မွန် သို့မဟုတ် ဘီလုံးဖြင့် အစားထိုးပေးပါ့မယ်။
နားလည်စေရန် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စိတ်ချမ်းချမ်းစွာ လာပါ။
သယ်ဆောင်ရမည့် ပစ္စည်းတစ်ခုခု လိုအပ်ပါသလား။
အပရုန်းနှင့် ခေါင်းပိုင်တို့ကို အခမဲ့အပ်နှံပေးပါမည်။
လက်များဖြင့် သွားနိုင်ပါသည်။
ဝမ်းမြောက်ပါသည်။
လက်များကို လှပစွာ ဆေး၍ ဝင်ရောက်ပါ။
စရိတ်မည်မျှရှိမလဲ။
တစ်ယောက်ချင်း 4500 ရက်တို့ရှိပါမည်။
၂ ယောက်နှင့် 9000 ရှိပါစေ။
ဟုတ်ပါသည်။
9000 ရှိပါမည်။
ကရက်ဒစ်ကဒ်ဖြင့်ပေးချေနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ကဒ်များနှင့် တွဲဖက် ငွေပေးချေမှု အသုံးပြုနိုင်ပါသည်။
ယခုပဲ ပေးပါမည်။
ကဒ်ကို ထုတ်ပါမည်။
ဒီစက်လည်း ကဒ်ကို လက်နှိပ်ပါ။
ခရမ်းရူးသံ ကြားပါတယ်။
ငွေပေးချေမှု ပြီးပါပြီ။
လျာထည့်ခွင့် လက်မှတ်ကို အပ်ပါမည်။
မနက်ဖြန် ၉ နာရီ ၄၅ မိနစ်တွင် လာပါမည်။
ဟုတ်ပါသည်။
၁၅ မိနစ်အလင်း အဆက်ဆုံး အားကစားရုံသို့ လာပါ။
နေရာသည် ရိုင်းမွန်းမှ နီးပါသလား။
ရိုင်းမွန်းမှ ခြေလျင် ၃ မိနစ် အကွာတွင် ရှိပါသည်။
နေရာသည် နားလည်လွယ်ပါသည်။
မနက၊ ကြိုဆိုပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
မနက၊ စောင့်မျှော်နေပါတယ်။
ဒီနေ့ရဲ့ ဗီဒီယို၏ ပြန်လည်လေ့လာမှု နည်းလမ်းရှိတဲ့ စာမျက်နှာ၏ လင့်ခ်ကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်မှာ တွေ့နိုင်ပါတယ်။ ※ စာမျက်နှာကို ကြိုတင်ကြေညာမှု မရှိဘဲ ဖျက်သိမ်းခံရတာ ရှိနိုင်ပါတယ်။
Scene 3: ချိမုန်းငှားရမ်းမှု၏ အခြေခံ / ချိမုန်းငှားရမ်းမှု၏ အခြေခံများ
ခင်ဗျား။
ချိမုန်းငှားရမ်းချိန်တွေ့ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ချိမုန်းငှားရမ်းဆိုင်းလေးကို ကြိုဆိုပါတယ်။
ယခုဆိုရင် ဝတ်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။
မှာယူမှု မရှိပါဘူး။
ဘယ်လို့ပ်လန်းတွေ ရှိပါသလဲ။
စံအိမ်တည်မြဲစီမံကိန်းနှင့် ပရီးမီးယမ်းစီမံကိန်း ရှိပါသည်။
ကွဲပြားချက်ကား အဘယ်နည်း။
ပရီးမီးယမ်းစီမံကိန်းတွင် ဝတ်စားရန် အမျိုးအစားများသော ဝတ်စုံများ ရွေးချယ်နိုင်ပါသည်။
ပရီးမီးယမ်းစီမံကိန်း လုပ်မည်။
ဝန်ခံပါသည်။
ဒီဘက်ရှိ လိုင်းမှ ဝတ်စုံများ ရွေးချယ်ပါ။
အမျိုးမျိုးသော ဒီဇိုင်းများ ရှိပါသည်။
ဘယ်တစ်ခု ကောင်းပါသနည်း။
နွေရာသီ ဖြစ်၍ အအေးဓာတ် ပါဝင်သော နွေဝတ် ဝတ်စုံများ သင့်တင့်ပါသည်။
ဒီ ပန်းရောင် ချယ်ရီ ဒီဇိုင်း ဝတ်စုံကို ဝတ်လိုပါသည်။
ဖုန်း​လွန်းလို့​လှပတဲ့​ကီမိုနိုပါ​။
ကိုယ်နဲ့​လိုက်တာပဲ​။
ဖုန်း​လည်း​ရွေးလို့​ရမလား​။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒီ​ဖုန်း​တွေထဲက​နှစ်သက်ရာ​အရောင်ကို​ရွေးလို့ရပါတယ်​။
အဝါရောင်​ဖုန်းကို​ရွေးမယ်​။
ကီမိုနို​ဝတ်ဆင်ပေးမယ့်​အခန်းကို​ခေါ်သွားပါ့မယ်​။
ကီမိုနို​ဝတ်ဆင်ဖို့​ဘယ်လောက်​ကြာမလဲ​။
ကီမိုနို​ဝတ်ဆင်ဖို့​နာရီ​၂၀​လောက်​ကြာပါတယ်​။
ဆံပင်​ပြင်ဆင်ပေးဖို့​လည်း​တောင်းလို့ရမလား​။
ဟုတ်ကဲ့။
ထပ်တိုးပြီး​ကျပ်​၁၅၀၀နဲ့​ဆံပင်​ပြင်ဆင်ပေးပါတယ်​။
ဆံပင်ပုံစံလည်း လုပ်ပေးပါ။
ဆံပင်အလှဆင်ပစ္စည်းများကိုလည်း အခမဲ့ ရွေးချယ်နိုင်ပါတယ်။
နီနီနီနီ ပန်းဆံပင်အလှဆင်ကို ရွေးမယ်။
လှလိုက်တာ။
ကိုယ်ရုံထည်ဝတ်ဆင်နဲ့ ဆံပင်ပုံစံပြီးသွားပါပြီ။
ဝေါ၊ အရမ်းလှပတာပဲ။
ဝမ်းမြောက်ပါသည်။
ဖိနပ်အပြည့်ကြည့်နိုင်တဲ့ မှန်ထဲမှာ ကြည့်လိုက်ပါ။
ကိုယ်ရဲ့ အဝတ်တွေနဲ့ ကြီးကြီးမားမားပစ္စည်းတွေကို အပ်နှံထားလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒီ ကြီးမားတဲ့ အိတ်ထဲထည့်ပြီး အပ်နှံထားပေးပါ့မယ်။
တန်ဖိုးရှိပစ္စည်းတွေကိုပဲ ကိုယ်နဲ့တစ်ကွ ရွေ့လျားသွားမယ်။
ကျပ် အိတ် နဲ့ သစ်သား ဂျပန်ဖိနပ် ရွေးချယ်ပေးပါ။
ကျွန်တော်တို့ အနက် ကျပ် အိတ်နဲ့ အနီရောင် သစ်သား ဖိနပ် ရွေးပါမယ်။
ထွက်သွားဖို့ အဆင်သင့် ဖြစ်ပြီနော်။
စတိုးဆိုင် ကို ဘယ်အချိန် အထိ ပြန်ရောက်ရမလဲ။
ညနေ ၅ နာရီ半 အထိ စတိုးဆိုင် ကို ပြန်ရောက်ပေးပါ။
ညနေ ၅ နာရီ半 ပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ပြန်အပ်ရမည့် အချိန်ကို ကျော်သွားရင် အပိုကြေး ပေးရပါလိမ့်မယ်။
အချိန်မှီ ပြန်လာပါမယ်။
စုစုပေါင်း ငွေကြေး ၆၅၀၀ ယန်း ဖြစ်ပါတယ်။
PayPay နဲ့ ပေးချေလို့ ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ကျေးဇူးပြု၍ QR ကုဒ်ကို စကန်ဖတ်ပေးပါ။
ငွေချေပြီးပါပြီ။
ကျိုတိုအင်းဘုရားသို့ လမ်းလျှောက်သွားပြီး အပျင်းပြေလိုက်ပါ။
ဓာတ်ပုံအများကြီး ရိုက်ပြီး လာမယ်။
သွားလာလို့ ကောင်းပါစေ။
ဇာတ်လမ်း ၄: ဂျပန်ရိုးရာ မုန့်လုပ်ခြင်း အတွေ့အကြုံ / ဂျပန်ရိုးရာ ဝါဂရှိ လုပ်ခြင်း အတွေ့အကြုံ
ခင်ဗျား။
ဂျပန်ရိုးရာ မုန့်လုပ်ခြင်း အတွေ့အကြုံကို မှတ်ပုံတင်ရာကောင်တာက ဒီနေရာပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီနေရာပါ။
ကျေးဇူးပါ။
ကျွန်မက မာရီယာ၊ ၁၁ နာရီမှ စတင်မည့် ကြိုတင်မှတ်ပုံတင်ထားသူပါ။
မာရီယာ အရှင်မ ဖြစ်ပါတယ်၊ ဟုတ်တယ်မလား။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒီနေ့ ဘာကိစ္စနဲ့ ဂျပန်စားဖိုဆောင်ပွဲလုပ်မလဲ။
ရာသီအလိုက် နယ်ကွက်နှစ်ခု လုပ်ပါ့မယ်။
နယ်ကွက်ဆိုတာ ဘာလဲ။
အန့်ကိုအခြေခံပြီး လှပတဲ့ ဂျပန်စားဖိုဆောင်ပွဲ တစ်မျိုးပါ။
လက်နဲ့ပုံသွင်းလို့ရလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ လက်ဖဝါးနဲ့ သစ်ပုံစံကိရိယာသုံးပြီး ပုံသွင်းပါတယ်။
ပထမဆုံးအကြိမ်ပါ။ ကောင်းကောင်းလုပ်နိုင်မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျွန်တော်က သေချာသင်ပေးပါ့မယ်။ မစိုးရိမ်ပါနဲ့။
အပေါ်ဝတ်ရုံဝတ်ရန်လိုအပ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီအပ်ရုံနဲ့ သုံးထောင့်ပဝါကို ဆင်ပေးပါ။
အပ်ရုံကို ဆင်လိုက်ပါပြီ။
လက်ကို ဆေးကြမယ်နော်။
သန့်စင်အောင် ဆပ်ပြာနဲ့ လက်ဆေးပေးပါ။
လက်ဆေးလိုက်ပါပြီ။
ပြင်ဆင်မှုပြီးပါပြီ။
ဒီနေရာမှာ ထိုင်ပါ။
ပစ္စည်းတွေပြင်ထားပါပြီ။
အန့်အရောင်အမျိုးမျိုးရှိနေတာပဲ။
ပန်းရောင်နဲ့ အစိမ်းရောင်အန့်ကို လုံးကြမယ်။
လုံးအောင်လုပ်နိုင်ပါသလား။
လက်ဝါးနဲ့ဖြည်းဖြည်းချင်းလုံးပေးပါ။
လှပစွာလုံးသွားပါပြီ။
နောက်တစ်ဆင့်အနေနဲ့ တြိဂံသဏ္ဌာန်သောသစ်ဇွန်နဲ့ ပန်းရွက်မျဉ်းကြောင်းတွေဆွဲပါမယ်။
မျဉ်းကြောင်းတွေထည့်ရမှာလား။
မျဉ်းကြောင်းတွေဆွဲပါ။
လွန်စွာလှပါတယ်။
နေဇာပန်းပွင့်ပြီးပါပြီ။
ဝါး... အရမ်းလှတဲ့ ပန်းစစ်လိုပါပဲ။
ဒုတိယအနေနဲ့ ချယ်ရီပန်းတစ်ပွင့်လုပ်ကြမယ်။
ဒုတိယပုံစံကိုလည်း ကျွမ်းကျင်စွာ ဖန်တီးနိုင်ခဲ့ပါပြီ။
အနောက်မှာတော့ ချာဆန်ကို သုံးပြီး မက်ချာကို ခတ်ပါမယ်။
ရှခါရှခါနဲ့ 거품을 ထောင်ပါတယ်။
လက်ကောက်ဝတ်ကို အသုံးပြုပြီး မြန်မြန်လှုပ်ပါ။
လှပစွာ ဖောင်းကြွလာပါပြီ။
မိမိကိုယ်တိုင် လုပ်ထားတဲ့ ဂျပန်စားစရာနဲ့အတူ စားသုံးကြည့်ပါ။
ကူရိုမိုဂျိနဲ့ လှီးပြီး စားပါတယ်။
ချိုပြီး အရသာရှိပါတယ်။
ခါးတဲ့ မက်ချာနဲ့ ချိုတဲ့ ဂျပန်စားစရာက အရမ်းကိုက်ပါတယ်။
ကျန်တဲ့ ဂျပန်စားစရာတစ်ခုကို အိမ်ပြန်ယူလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒီပရိသတ်သုံးသေတ္တာထဲထည့်ပြီးယူသွားလို့ရပါတယ်။
မိသားစုကိုပြချင်လို့။
သေတ္တာထဲထည့်ပေးပါ့မယ်။
ကြွေးမြီဟာအတွေ့အကြုံကြေးနဲ့လက်ဖက်ရည်ကြေးပေါင်းပြီးကျပ် (၃၅၀၀) ဖြစ်ပါတယ်။
ငွေသားနဲ့ပေးပါ့မယ်။
ကျပ် (၄၀၀၀) ထုတ်ပေးပါ့မယ်။
ပြန်အမ်းငွေကျပ် (၅၀၀) ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း (၅) - အဲဒိုခေတ်လေခွင်းပန်းချီရေးအတွေ့အကြုံ / Edo Furin Wind Chime Painting Experience
ခင်ဗျား။
လေခွင်းပန်းချီရေးအတွေ့အကြုံလုပ်ချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
အဲဒီနဂါးပုံစံလေခွက်ဆိုင်ကို ကြိုဆိုပါတယ်။
ကြိုတင်စာရင်းမသွင်းထားဘဲလည်း လက်တွေ့လုပ်ကြည့်လို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။
အခုလွတ်နေလို့ တစ်ခါတည်းနဲ့ လုပ်ကြည့်လို့ရပါတယ်။
ဘယ်လိုလေခွက်ပေါ်မှာ ပုံဆွဲချင်လဲ။
ဖန်သားခြယ်သန့်သန့်လေခွက်ပေါ်မှာ ပုံဆွဲပါတယ်။
အထဲကနေ ပုံဆွဲမလား၊
အပြင်ကနေ ပုံဆွဲမလား။
လေခွက်အထဲကနေ စုတ်တံနဲ့ ပုံဆွဲပါတယ်။
အထဲကနေ ဆွဲတာလား။ နည်းနည်းခက်သလိုပဲ။
စာသားနဲ့ ပုံတွေကို ဘယ်ညာ ပြောင်းပြန်ဆွဲရပါတယ်။
ပြောင်းပြန်ဆွဲရတာကတော့ ခက်ခဲတဲ့အလုပ်ပါ။
နမူနာလွယ်လွယ်တစ်ခုရှိပါတယ်၊ စိတ်ချပါ။
ဘယ်လိုဒီဇိုင်းတွေက လူကြိုက်များလဲ။
ငါးမြွေထိုးပုံ၊ မီးပန်းပုံ၊ နံနေပန်းပုံတွေက လူကြိုက်များပါတယ်။
ငါးမြွေထိုးနီနီပုံကို ဆွဲချင်ပါတယ်။
နွေရာသီနဲ့လိုက်ဖက်ပြီး လှပတဲ့ဒီဇိုင်းပါ။
အကရီလစ်ဆေးကို သုံးမလား။
ဟုတ်ကဲ့။
အခြောက်သွားရင် ရေနဲ့မဆေးနိုင်တဲ့ ဆေးမျိုးကို သုံးပါတယ်။
ဖျက်ပါးတဲ့ဖျက်နဲ့ ဖြည်းဖြည်းဆွဲပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
အသက်ရှုသွင်းထုတ်ပြီး ငြိမ်သက်စွာနဲ့ ဆွဲပါ။
ငါးလိပ်ပြာပုံကို ရေးဆွဲပြီးပါပြီ။
အရမ်းလှပါတယ်။
အနီရောင်ကလည်း လှပါတယ်။
အစိမ်းရောင်ရေပင်လေးတွေကိုလည်း ဘေးပတ်လည်မှာ ရေးဆွဲပါမယ်။
ညီညွတ်ပြေပြစ်လွန်းလို့ လက်ရာမြောက်ပါတယ်။
လေချွန်အောက်က စက္ကူပေါ်မှာ ဘာတွေရေးမလဲ။
တန်ချိုးပေါ်မှာ ဆန္ဒတွေနဲ့ နာမည်တွေကို ရေးပါတယ်။
ကိုယ့်နာမည်နဲ့ ကျန်းမာပါစေဆိုပြီး ရေးမယ်နော်။
ဖountainန့်တံကို သုံးပြီး ရေးပါ။
ရေးပြီးပါပြီ။
ကြိုးနဲ့ ချည်လိုက်ပါတယ်။
ဆေးရောင်ကို ဒရိုင်ယာနဲ့ ခြောက်အောင်လုပ်ပါမယ်။
လေတိုက်တဲ့အခါ ချရင်းလေးနဲ့ သာယာတဲ့ အသံထွက်လာပါတယ်။
ဖန်ဘောင်က အသွားအလာများလို့ သာယာတဲ့ အသံထွက်လာပါတယ်။
ဂျပန်ရဲ့ ရိုးရာအသံပါပဲ။
စိတ်ချမ်းသာစေပါတယ်။
သေတ္တာထဲထည့်ပြီး သပ်သပ်ရပ်ရပ် ထုပ်ပိုးပေးပါမယ်။
ပေါက်ကွဲမသွားအောင် ပလတ်စတစ်အကာနဲ့ ထုပ်ပိုးလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ပလတ်စတစ်အကာနဲ့ ခိုင်ခိုင်မြဲမြဲ ထုပ်ပြီး သေတ္တာထဲထည့်ပေးပါမယ်။
စူစ်ကေ့စ်ထဲထည့်ပြီး ယူသွားပါမယ်။
လေ့လာရန်ကြေး အပါအဝင် ၂၈၀၀ ယန်းဖြစ်ပါသည်။
ကရက်ဒစ်ကဒ်ဖြင့်ပေးချေနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။
တို့ချ် ပေးချေမှုကိုလည်း အသုံးပြုနိုင်ပါတယ်။
ကတ်ဒ်နဲ့ ပေးပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကမ္ဘာပေါ်မှာ တစ်ခုတည်းသော လေချွန်ကို ဂရုတစိုက်ထားပြီး ဆင်ပြပါ။
ဇာတ်လမ်း ၆: ဖူဂျီတောင်တက်ရာအတွက် စည်းမျဉ်းသစ်များနှင့် အခကြေးငွေ / ဖူဂျီတောင်တက်ရာအတွက် စည်းမျဉ်းသစ်များနှင့် အခကြေးငွေများ
ဖူဂျီတောင်တက်ရာအတွက် စည်းမျဉ်းသစ်များကို သိချင်ပါတယ်။
ဒီနှစ်မှစ၍ ယာမနာရှိ ပြည်နယ်ဘက်မှာ စည်းမျဉ်းသစ်တွေစပြီးပါပြီ။
သွားလာရာအခကြေးငွေ ပေးရတယ်လို့ ကြားဖူးပါတယ်။
ဘယ်လောက်လဲ။
တစ်ယောက်လျှင် သွားလာရာအခကြေးငွေ ၂၀၀၀ ယန်းဖြစ်ပါတယ်။
၂၀၀၀ ကျပ် ဖြစ်ပါတယ်။
ထိန်းသိမ်းရေးအလှူငွေနဲ့ သီးခြားလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ လိုအပ်တဲ့ အလှူငွေ ၁၀၀၀ ကျပ်နဲ့ သီးခြားပါ။
စုစုပေါင်းတော့ တစ်ယောက်ကို ၃၀၀၀ ကျပ်ဖြစ်ပါတယ်။ မှန်ပါတယ်။
တိုက်ရိုက်လာပေးလို့လည်း ရပါတယ်၊ အင်တာနက်နဲ့လည်း ပေးလို့ရပါတယ်။
ဘာကြောင့် ဝင်ခွင့်ကြေး ယူရတာလဲ။
လူစည်ကားမှုကို ကာကွယ်ပြီး လုံခြုံရေးကို ထိန်းသိမ်းဖို့ပါ။
တစ်နေ့တာ တက်သွားသူကို ကန့်သတ်ထားလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ တစ်နေ့ကို ၄၀၀၀ ဦးပဲ တက်သွားနိုင်ပါတယ်။
၄၀၀၀ ဦးလား။ စောစောက ဘွတ်ကင်လုပ်ထားဖို့ လိုမယ်နော်။
အင်တာနက်မှတဆင့် ကြိုတင်စာရင်းသွင်းနိုင်ပါတယ်။
တောင်တက်ဝင်ပေါက်ရှိ ဂိတ်မှာ ဘာတွေပြရမလဲ။
ဖုန်းထဲမှာ ကြိုတင်စာရင်းသွင်းထားတဲ့ QR ကုဒ်ပြပါ။
ညနေအချိန်မှာလည်း တောင်တက်လို့ရမလား။
မရပါဘူး၊ ညနေ ၄ နာရီမှ နံနက် ၃ နာရီအထိ ဂိတ်ပိတ်ထားပါတယ်။
တစ်ဟုန်ထိုး တောင်တက်ခြင်းကို တားဆီးဖို့ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အနားမယူဘဲ တက်တဲ့ အန္တရာယ်ရှိတဲ့ ညတောင်တက်ခြင်းကို တားမြစ်ထားပါတယ်။
တောင်အိမ်ကို ကြိုတင်စာရင်းသွင်းထားသူတွေက ဘယ်လိုဖြစ်မလဲ။
တောင်အိမ်ကို ကြိုတင်စာရင်းသွင်းထားသူတွေက ညနေအချိန်တွင်လည်း သွားလာနိုင်ပါတယ်။
တောင်အိမ်ကို ကြိုတင်စာရင်းသွင်းထားခြင်းက အရမ်းအရေးကြီးပါတယ်။
ရှီဇုအိုကာဘက်ခြမ်းမှ လမ်းကြောင်းများအတွက်လည်း ကြိုတင်မှတ်ပုံတင်ရန်လိုအပ်ပါပြီ။
စည်းကမ်းများကို လိုက်နာပြီး ဘေးကင်းစွာ တက်ရောက်ချင်ပါတယ်။
အအေးဒဏ်ကာတဲ့ အဝတ်အစားနဲ့ မိုးရေကာပစ္စည်းတွေကိုလည်း မမေ့ပါနဲ့နော်။
နွေရာသီမှာပင် တောင်ထိပ်ကတော့ ဆောင်းရာသီလိုပဲ အေးမယ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ တောင်ထိပ်မှာ အပူချိန်က ၅ ဒီဂရီအထိ ကျသွားပါတယ်။
နွေးထွေးတဲ့ အဝတ်အစားနဲ့ တောင်တက်ဖိနပ်တွေကို ပြင်ဆင်ထားပါမယ်။
သောက်ရေနဲ့ မီးရောင်ပြစက်တွေကိုလည်း ယူဆောင်သွားပါ။
အမှိုက်တွေကိုယ်တိုင်ယူဆောင်ပြန်တဲ့ စည်းကမ်းပါပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ကိုယ့်အမှိုက်တွေကို အားလုံးယူဆောင်သွားပါမယ်။
စည်းကမ်းအသေးစိတ်ကို ရှင်းပြပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ရောက်မလာခင်တు႔မှာ တရားဝင် ဝဘ်ဆိုဒ်မှာ စစ်ဆေးကြည့်ပါနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီနေ့ ကြိုတင်မှာယူမှာက сайတ်ကို စစ်ဆေးပါမယ်။
မိုးလင်းပြီး ရှုခင်းကောင်းကောင်းမြင်ရရင် ကောင်းမယ်ထင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဓာတ်ပုံရိုက်ပြီး အကြောင်းကြားပေးပါမယ်။
လှပတဲ့ အမှတ်တရ ဖြစ်အောင် ဆော့ပါနော်။
လုံခြုံရေးအရပထမ တက်သွားပါ့မယ်။
သတိထားပြီး သွားလာခဲ့ပါ။
ဇာတ်လမ်း ၇: ဖူဂျီတောင်ကို အင်တာနက်မှာမှာယူခြင်း လမ်းညွှန်
ခင်ဗျား။
ဖူဂျီတောင်ကို ဝဘ်မှာမှာယူဖို့ ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲလို့ သင်ပေးပါ။
ကျေးဇူးပါ။
ကွန်ပျူတာ သို့မဟုတ် ဖုန်းနဲ့မှာယူလို့ရပါတယ်။
အဘယ်အစိုးရဝက်ဘ်ဆိုက်သို့ ဝင်ရောက်မလဲ။
ဖူဂျီတောင်ရဲ့ တရားဝင်ဝက်ဘ်ဆိုက်သို့ ဝင်ရောက်ပါ။
ဝက်ဘ်ဆိုက်၏ ဘာသာစကားကို အင်္ဂလိပ်ဘာသာသို့ ပြောင်းလို့ရလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဖန်သားပြင်၏ ညာဘက်ထိပ်တွင် အင်္ဂလိပ်ဘာသာနှင့် တရုတ်ဘာသာကို ရွေးချယ်နိုင်ပါတယ်။
အင်္ဂလိပ်ဘာသာသို့ ပြောင်းလိုက်ပါပြီ။
နောက်တော့ ဘယ် ခလုတ်ကို နှိပ်မလဲ။
「တောင်တက်မှုစာရင်းသွင်းရန်」လို့ ရေးထားတဲ့ အနီရောင် ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
နှိပ်လိုက်ပါပြီ။
တက်မည့်နေ့ရက်ကို ရွေးချယ်ရန် ဖန်သားပြင် ပေါ်လာပါပြီ။
တက်ချင်တဲ့ နေ့ရက်ကို ရွေးချယ်ပါ။
ဩဂုတ်လ ၁၀ ရက်နေ့၊ တနင်္ဂနွေနေ့ကို ရွေးချယ်ပါမည်။
တောင်တက်ရာလမ်းပေါက်ကိုလည်း ရွေးချယ်ပါမည်။
ယောရှိတလမ်းကို ရွေးချယ်ပါမည်။
လူစုစာရေအရေအတွက် ဘယ်နှစ်ယောက်ပါလဲ။
၂ ဦး ပါ။
၂ ဦးကို ရွေးချယ်ပါမည်။
လမ်းခနှင့် ထိန်းသိမ်းရေးပူးပေါင်းကူညီမှုရန်ပုံငွေများ ပြသထားပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။
လမ်းခ ၂၀၀၀ ယန်းနှင့် ပူးပေါင်းကူညီမှုရန်ပုံငွေ ၁၀၀၀ ယန်းပြသထားပါတယ်။
တစ်ဦးလျှင် ၃၀၀၀ ယန်းဖြစ်ပြီး၊ ၂ ဦးအတွက် ၆၀၀၀ ယန်းဖြစ်ပါတယ်။
ကျွေးငွေချေမှုအနေဖြင့် ကရက်ဒစ်ကတ်သုံးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ကဒ်အချက်အလက်တွေထည့်ပြီးပေးချေနိုင်ပါတယ်။
ကဒ်နံပါတ်နဲ့ သက်တမ်းကုန်မည့်ရက်စွဲထည့်လိုက်ပါပြီ။
ပေးချေပြီးဆိုတဲ့ ဘတ်စ်ကိုနှိပ်ပေးပါ။
နှိပ်လိုက်ပါပြီ။
ဒီစခရင်မှာ QR ကုဒ်ပေါ်လာပါပြီ။
အဲဒီ QR ကုဒ်ကို မိုဘိုင်းဖုန်းမှာသိမ်းထားပါ။
စခရင်ရှော့နဲ့သိမ်းလိုက်ပါမယ်။
တောင်တက်မယ့်နေ့မှာ တောင်ဝင်ပေါက်ဂိတ်မှာအဲဒီ QR ကုဒ်ပြပါ။
စာထုတ်ထားတဲ့စာရွက်ကိုပြလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။
စာရွက်ထုတ်ပြီးယူသွားလို့ရပါတယ်။
စာရွက်လည်းထုတ်ပြီးယူသွားပါမယ်။
စိတ်ချပါ။
ဘိုကင်ပြီးပြီဆိုတဲ့ အီးမေးလ်ရောက်နေပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့။
အီးမေးလ်လိပ်စာကို ပြီးစီးကြောင်း အသိပေးစာရောက်နေပါပြီ။
ဒီတော့ ဖူဂျီတောင်တက်ဖို့ ကြိုတင်ဘိုကင်ပြီးပါပြီ။
လုပ်ဆောင်ချက်တွေလည်း ရှင်းလင်းပြီး ချောမွေ့စွာ လုပ်နိုင်ခဲ့ပါတယ်။
မိုးလေဝသမကောင်းလို့ တောင်တက်ခြင်းရပ်နားရရင် ငွေပြန်အမ်းပေးပါတယ်။
ငွေပြန်အမ်းစနစ်ရှိတာက ကောင်းသောအပြုအမူပါပဲ။
တောင်တက်ပေါက်စ直到ရောက်ဖို့ ဘတ်စ်ကားလက်မှတ်ကိုလည်း ပြင်ဆင်ထားပါ။
ရှင်းဂျုကုမှာရှိတဲ့ အမြန်ဘတ်စ်ကားကိုလည်း အင်တာနက်မှာဘိုကင်မယ်။
ပြင်ဆင်မှုတွေလည်း အပြည့်အစုံပါပဲ။
သွားတဲ့အခါ သတိထားပြီး သွားခဲ့ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပျော်ရွှင်စွာ သွားခဲ့ပါ။
တောင်တက်ခြင်းအား အောင်မြင်ပါစေ။
ဇာတ်လမ်း ၈: တောင်တက်လမ်းနှင့် သတိပေးချက်များ
ခင်ဗျား။
ငါးခုမြောက် လမ်းညွှန်စခန်းက ဒီမှာလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီနေရာပါ။
ကျေးဇူးပါ။
တောင်ထိပ်အထိ တက်ရာလမ်းကြောင်းအကြောင်း ပြောပြပေးပါ။
ယောရှိတို လမ်းကြောင်း မြေပုံကို ပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တောင်ထိပ်အထိ ဘယ်လောက်ကြာမလဲ။
တက်ရာက ခြောက်နာရီလောက်၊ ဆင်းရာက သုံးနာရီနဲ့ ထက်ဝက်လောက်ကြာပါတယ်။
တက်နေတဲ့အခါ သတိထားရမယ့်အရာတွေရှိပါသလား။
အမြင့်ပိုင်းရောဂါကို သတိထားပါ။ အမြင့်ပိုင်းရောဂါ မဖြစ်အောင် ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ။
ငါးထပ်မြောက် အနည်းဆုံး တစ်နာရီနဲ့ အထက်လောက် ဖြည်းဖြည်းနဲ့ အနားယူပါ။
ခန္ဓာကိုယ်ကို အမြင့်ပိုင်းနဲ့ ညီအောင်လုပ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
ရေဓာတ်လည်း အမြဲတမ်း ဖြည့်သွင်းပေးပါ။
တက်နေတဲ့အချိန်မှာ အိမ်သာရှိပါသလား။
တောင်တစ်ခုချင်းစီရဲ့ တောင်အိမ်တွေမှာ အခပေး အိမ်သာတွေရှိပါတယ်။
တစ်ခါတည်းနဲ့ ဘယ်လောက်လဲ။
တစ်ကြိမ်ကို ၂၀၀ ယန်းကနေ ၃၀၀ ယန်းအထိ လှူဒါန်းစရိတ် လိုအပ်ပါတယ်။
၁၀၀ ယန်းစေ့ကို ပြင်ဆင်ပြီး ယူသွားပါမယ်။
ငွေစက္ကိုပိုက်ဆံအိတ် ထဲထည့်ထားရင် အဆင်ပြေပါတယ်။
လမ်းတ途中မှာ ရေဝယ်လို့ရမလား။
ဟုတ်ပါသည်။
တောင်တန်းအနီးရှိ ဆိုင်ကလေးမှာ ရေနဲ့ သကြားလေးတွေ ဝယ်လို့ရပါတယ်။
တောင်ပေါ်မှာ ပစ္စည်းတန်ဖိုးတွေ ဈေးကြီးလား။
ပလပ်စတစ်ဘူး ရေတစ်ဘူးက ငါးရာကျပ်လောက်ပါပဲ။
ဟုတ်ကဲ့။
ငါးဆင့်မြင့်တဲ့နေရာမှာ ရေဝယ်သွားမယ်။
အဲဒါကောင်းတဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်ပါ။
ဒီနေ့ တောင်ထိပ်မှာ ရာသီဥတု ဘယ်လိုရှိပါသလဲ။
မွန်းလွဲကနေ လေပြင်းတိုက်လာလို့ သတိထားပါ။
အအေးဒဏ်ကာဝတ်စုံဝတ်ပြီး တက်သွားပါမယ်။
တောင်ထိပ်မှာ အပူချိန် ၅ ဒီဂရီလောက်အထိ ကျသွားပါလိမ့်မယ်။
လက်အိတ်နဲ့ နွေးထွေးတဲ့ ဦးထုပ်လည်း ယူထားပါတယ်။
ပြင်ဆင်မှုတွေက အရမ်းကောင်းပါတယ်။
အခုအခြေအနေမကောင်းဖြစ်ရင် ဘာလုပ်ရမလဲ။
အနီးဆုံးတောင်အိမ်မှာ အနားယူပါ။ မလွန်အားထုတ်ပြီး ဖြည်းဖြည်းသွားပါ။
လမ်းညွှန်မြေပုံမှာ အရေးပေါ်ဆက်သွယ်ရမယ့်နံပါတ်တွေပါတယ်။
လမ်းညွှန်မြေပုံကို အိတ်ထဲထည့်ထားလိုက်မယ်။
လုံခြုံရေးကို ဦးစားပေးပြီး တက်သွားပါ။
ဦးထုပ်မီးလည်း ကျောပိုးအိတ်ထဲမှာ ပါတယ်။
နေဝင်မီတောင်ကျောင်းရောက်ရင် စိတ်အေးသွားမယ်။
အသေးစိတ်ရှင်းပြပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လှပတဲ့ရှုခင်းတွေကို အရမ်း享受လာခဲ့ပါ။
သွားလာတာဘေးကင်းပါစေ။
သတိထားပြီးသွားခဲ့ပါ။
ဇာတ်လမ်း ၉: တောင်ကျောင်းမှာအဝင်စာရင်းသွင်းခြင်း
တောင်းပန်ပါတယ်။ အဝင်စာရင်းသွင်းချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
တောင်ထိပ်ရဲ့ ၈၀% အမြင့်ရှိတဲ့ တောင်ကျောင်းကို ကြိုဆိုပါတယ်။
ကျွန်မရဲ့နာမည်က မာရီယာပါ။ ကြိုတင်မှာထားပါတယ်။
မာရီယာ အရှင်မ ဖြစ်ပါတယ်၊ ဟုတ်တယ်မလား။
နာမည်အတည်ပြုပြီးပါပြီ။
ကျွန်တော်တို့ နှစ်ယောက်အတွက် ကြိုတင်မှတ်ထားပါတယ်။
အခန်းကို အရှင်နှစ်ယောက်အတွက် ပြင်ဆင်ထားပါတယ်။
အိပ်စက်ရာက ဘယ်နေရာလဲ။
ဒုတိယထပ် အမှတ် (၁၂) နဲ့ (၁၃) ရှိ အိပ်အိတ် နှစ်လုံးကို အသုံးပြုပါ။
အိပ်အိတ်တွေက ဘေးချင်းယှဉ်ပြီး ရှိနေတာပဲ။
အခြားဧည့်သည်များနဲ့ အတူတူ ဧည့်ခန်းကြီးထဲမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ပစ္စည်းတွေကို ဘယ်နေရာမှာ ထားရမလဲ။
ခေါင်းပေါ်က ပေါင်ချိန်ခန်းထဲကို အိတ်ကြီးကို ထည့်ထားပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ပေါင်ချိန်ခန်းထဲ ထားပါမယ်။
ညနေစာအတွက် ပြင်ဆင်ပြီးပါပြီ။
ညနေ စားသောက်ပွဲကို ဘယ်အချိန်အထိ ရနိုင်မလဲ။
ညနေ စားသောက်ပွဲကို ညနေ ၆ နာရီမှ ၇ နာရီအထိ စားသောက်ခန်းမတွင် သုံးဆောင်နိုင်ပါတယ်။
ညနေ စားသောက်ပွဲရဲ့ မီနူးက ဘာလဲ။
နွေးထွေးတဲ့ ကာရီ ထမင်းနဲ့ နွေးထွေးတဲ့ လက်ဖက်ရည်ပါ။
အရမ်းအေးလို့ နွေးထွေးတဲ့ ကာရီ ထမင်းရတာ ဝမ်းသာလိုက်တာ။
တောင်ပေါ်ကတော့ အေးတတ်လို့ ပိုပြီးစားပေးပါ။
စားသောက်ခန်းမကို သွားပြီး စားမယ်။
စားသောက်ခန်းမက ဒီနောက်ဘက်မှာ ရှိပါတယ်။
မနက်စာ ထမင်းဘူး ယူလို့ရမလား။
ညနေ စားသောက်ပွဲအချိန်မှာ ထမင်းဘူးကို ပေးပါ့မယ်။
မနက်ဖြန်နံနက်မှာ တောင်ထိပ်မှာ စားကြမယ်နော်။
မနက်ဖြန်ဘယ်အချိန်မှာ တောင်ထိပ်ကို ထွက်မလဲ။
မနက် နှစ်နာရီမှာ ထွက်ချင်တယ်။
မနက် နှစ်နာရီဆိုရင် တောင်တက်လမ်းက အရမ်းပိတ်လိမ့်မယ်။
စောစောထွက်တာက ပိုကောင်းမလား။
ဟုတ်ပါသည်။
မနက် တစ်နာရီ半မှာ ထွက်ဖို့ အကြံပြုတယ်။
မနက် တစ်နာရီ半မှာ ထွက်မယ်နော်။
တောင်အိမ်ရဲ့ မီးပိတ်ချိန်က ညနေ ကိုးနာရီပါ။
ညနေ ကိုးနာရီမှာ မီးပိတ်မယ်နော်။
ဟုတ်ပါသည်။
ညနေ ကိုးနာရီပြီးရင် တိတ်ဆိတ်စွာ အနားယူပါ။
ဦးစွာ၊ လေသီးမီးများကို ပြင်ဆင်ပါမည်။
အခြားသူများအား အနှောင့်အယှက်မဖြစ်စေရန် မီးအားနည်းနည်းသာ ထားပေးပါ။
သတိထားပြီး တိတ်ဆိတ်စွာ ပြင်ဆင်ပါမည်။
ရေနှင့် လက်ဖက်ရည်များကို ဆိုင်မှ ဝယ်ယူနိုင်ပါသည်။
ပလပ်စတစ်ဘူး ရေတစ်ဘူး ဝယ်ချင်ပါတယ်။
ရေတစ်ဘူးမှာ ကျပ် ၅၀၀ ဖြစ်ပါတယ်။
ကျပ် ၅၀၀ ပေးပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဖြည်းဖြည်းနဲ့ အနားယူပြီး မနက်ဖြန် တောင်တက်ဖို့ အဆင်သင့်ဖြစ်အောင် ပြင်ဆင်ထားပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၀ - ဖူဂျီတောင်တက်ရန် ပစ္စည်းများ ငှားရမ်းခြင်း
ခင်ဗျား။
ဖူဂျီတောင်တက်ဖို့ ပစ္စည်းတွေကို ငှားချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
တောင်တက်ပစ္စည်းများငှားရာဆိုင်သို့ကြိုဆိုပါတယ်။
အအေးဒဏ်ကာအင်္ကျီနဲ့ဦးထုပ်မီးအိမ်ငှားလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒီကွင်းထဲမှာစက်တင်ငှားလို့ရပါတယ်။
အရွယ်အစားစမ်းဝတ်ကြည့်လို့ရမလား။
စမ်းဝတ်ခန်းရှိပါတယ်၊ ဝတ်ကြည့်ပြီးအတည်ပြုပါ။
အလတ်စားဂျာကတ်ဝတ်ပါမယ်။
ဘယ်လိုနေသလဲ။
အရွယ်အစားသင့်နေလား။
ကိုက်ညီပါတယ်။
လေကာကာနှင့်ရေမစီးနိုင်တဲ့လုပ်ဆောင်ချက်ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့။
သွက်လက်ပြီး မိုးခေါင်မိုးရွာသွန်းမှုကို ခံနိုင်ရည်ရှိတဲ့ အရည်အသွေးမြင့်မaterialsaterials ဖြစ်ပါတယ်။
ဘောင်းဘီလည်း အစုံထဲမှာ ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့။
အင်္ကျီနဲ့ အအေးဒဏ်ခံဘောင်းဘီ အပေါ်အောက် အစုံပါပဲ။
တောင်ထိပ်က ဆောင်းရာသီလို အေးလို့ စိတ်ချရပါတယ်။
နောက်တစ်ခုအနေနဲ့ ခေါင်းမီးကို ပေးပါ့မယ်။
ခေါင်းမီးကို ဘယ်လို သုံးရမလဲ။
အပေါ်က ဘတ်တန်ကို နှိပ်လိုက်ရင် မီးပွင့်လာပါလိမ့်မယ်။
အလင်းရောင်ကို ပြောင်းလို့ရလား။
ဘတ်တန်ကို နှစ်ခါ နှိပ်လိုက်ရင် ပိုမိုတောက်ပတဲ့ အလင်းရောင်ဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်။
ဘက်ထရီ အသစ်တွေပါလား။
ဟုတ်ကဲ့။
သစ်လွင်တဲ့ AAA ဘက်ထရီတွေကို တပ်ထားပါပြီ။
အရန်ဘက်ထရီလည်း ရနိုင်မလား။
အရန်ဘက်ထရီလည်း ထပ်ထည့်ပေးမယ်ဆိုရင် ၂၀၀ ကျပ်ပိုပေးရုံပါပဲ။
အရန်ဘက်ထရီလည်း အတူတူပါပေးပါ။
ဦးထုပ်အရွယ်အစားနဲ့ကိုက်အောင် ဟெட်လိုက်တဲ့ ရာဘာခါးပတ်ကို ချိန်ညှိပေးပါ။
ခါးပတ်ကို တင်းအောင်လုပ်ထားပါပြီ။
အရမ်းကိုက်ညီပါတယ်။
တောင်တက်ဖိနပ်အတွက် စပတ်စ် (spats) ဒါမှမဟုတ် gaiters လိုအပ်ပါသလား။
သဲမဝင်အောင် ကာပေးတဲ့ အဖုံးပါ။
အဲဒါကိုလည်း ငှားချင်ပါတယ်။
ခြေထောက်ကိုကာကွယ်ဖို့အတွက် အချိန်အနည်းငယ်ထပ်ထည့်ပေးပါ့မယ်။
ပြန်ပေးဖို့နေရာကိုဘယ်မှာ ပြန်ပေးရမလဲ။
ငါးဆင့်မြောက် အပြန်အလှန်သိမ်းဆည်းရာဘောက်စ်ထဲကို ပြန်ပေးလို့ရပါတယ်။
ငါးဆင့်မြောက်မှာ ပြန်ပေးလို့ရတာက အရမ်းအဆင်ပြေတာပဲ။
မြေစေးကပ်နေတာကို သေတ္တာထဲထည့်ပြီး ပြန်ပေးလို့ရပါတယ်။
ဖွတ်စရာမလိုဘူး ကူညီပေးတာပဲ။
၂ည ၃ရက်အတွက် ငှားရမ်းခကိုတွက်ပေးပါ့မယ်။
စုစုပေါင်းဘယ်လောက်ကျသွားလဲ။
စက်အတွဲလိုက်ခနဲ့ အာမခံကြေးပေါင်းပြီး စုစုပေါင်း ၆၈၀၀ ယန်းကျပါတယ်။
ကရက်ဒစ်ကတ်နဲ့ ပေးပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တို့ရဲ့ touch ပေးချေမှုစနစ်နဲ့ ငွေချေနိုင်ပါတယ်။
ငွေချေပြီးပါပြီ။
အိတ်ကြီးထဲထည့်ပေးလိုက်တာပဲလား။
ဒီအိတ်နဲ့တင် ငါးခုမြောက်အထိပို့ပေးလို့ရပါတယ်။
မြန်နှုန်းမြင့်ဘတ်စ်ကားနဲ့တင်ပို့ပေးလိုက်တော့ ဘာပြဿနာမှာလည်းမရှိပါဘူး။
လုံခြုံပြီး အံ့ဩဖွယ်ကောင်းတဲ့ တောင်တက်ခရီးဖြစ်ပါစေ။
ဇာတ်လမ်းအပိုင်း ၁၁: Touch ပေးချေမှုစနစ်၏ အဆင်ပြေမှု
ဒီနေ့မနက်က သတင်းကြည့်လိုက်ပြီလား။
မကြည့်ရသေးပါဘူး။
ဘာသတင်းလဲ။
ဂျပန်ကဆိုင်တွေမှာ touch ပေးချေမှုစနစ်တွေ ပိုမိုများလာတဲ့သတင်းပါ။
Touch ပေးချေမှုလို့လား။
ကဒ်ပြားနဲ့ ဖုန်းကို ထိပေးရုံနဲ့ ပေးချေနိုင်တဲ့ စနစ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
ငွေအကြွေထုတ်စရာမလိုဘဲ မြန်မြန်ဆန်ဆန် ဈေးဝယ်နိုင်ပါတယ်။
နိုင်ငံခြားခရီးသွားများအတွက်လည်း အရမ်းအဆင်ပြေပါတယ်။
ကရက်ဒစ်ကဒ်တွေနဲ့ တို့ထိပေးပြီး ပေးချေနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။
နိုင်ငံတကာ ဘရန်း(ကုမ္ပဏီ)များ၏ ကဒ်တွေနဲ့ တို့ထိပေးပြီး ပေးချေနိုင်ပါတယ်။
ဖုန်းနဲ့ Apple Pay သို့မဟုတ် Google Pay ကိုလည်း သုံးလို့ရပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဖုန်းကို စက်ပေါ်မှာ ထိပေးရုံနဲ့ ပေးချေလို့ရပါတယ်။
ကောင်တာမှာ ပင်နံပါတ် ထည့်စရာမလိုဘူးလား။
တစ်ခုခုအထိ ငွေပမာဏနည်းရင် လက်မှတ်ထိုးစရာလည်းမလိုဘူး၊ ပင်နံပါတ်ထည့်စရာလည်းမလိုပါဘူး။
အဲဒါက ပေးချေမှုက အရမ်းမြန်တာပေါ့။
စာရင်းချုပ်စင်တာမှာ အလှည့်စီစောင့်ခြင်း မရှိတော့တဲ့အတွက် စိတ်ဖိစီးမှု မရှိပါဘူး။
အခွန်ကင်းလွတ်မှု လုပ်ငန်းစဉ်တွေကလည်း ဒီဂျစ်တယ်ပုံစံကို တိုးချဲ့နေပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့။
စက်နဲ့ ပတ်စပို့ဖတ်လိုက်ရုံနဲ့ အလွယ်တကူပါပဲ။
ရီစီးတပ်တွေကလည်း စာရွက်စာတမ်းမဟုတ်ပဲ အီလက်ထရွန်းနစ် ရီစီးတပ်တွေက များလာပါတယ်။
အီးမေးလ်နဲ့ အပ်မှာလည်း ငွေခံစာရွက်ကို လက်ခံရယူနိုင်ပါတယ်။
ပိုက်ဆံအိတ် ထဲမှာ စာရွက်စာတမ်းတွေနဲ့ ပြည့်နေတာမျိုး မရှိတော့ပါဘူး။
ပတ်ဝန်းကျင်ကို ထိန်းသိမ်းနိုင်ပြီး ကောင်းတဲ့ စနစ်ပါ။
ကွန်ဗီနီနဲ့ ဒီပါတ်တွေမှာလည်း အသုံးပြုနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ချိန်းဆိုထားတဲ့ ဆိုင်တွေအများစုမှာ အဆင်ပြေပါတယ်။
ဒေသတွင်းခရီးသွားနယ်မြေတွေမှာလည်း တပ်ချုပ်ငွေပေးချေမှုစနစ်တွေ များလာပါပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဘတ်စ်ကားနှင့် ရထားတွေမှာလည်း တို့ထိပေးကာပေးဆောင်မှု ကျယ်ပြန့်နေပါပြီ။
လက်မှတ်မဝယ်ပဲ တံခါးမဖြတ်ရတော့ပါဘူး။
သင်သုံးနေကျ ကရက်ဒစ်ကတ်နဲ့ပဲ တိုက်ရိုက်စီးနိုင်ပါတယ်။
ဂျပန်မှာ ဈေးဝယ်တာလည်းကောင်း၊ သွားလာတာလည်းကောင်း အရမ်းလွယ်ကူလာပါပြီ။
ဟုတ်ကဲ့။
ငွေသားပြင်ထားဖို့ စိတ်ပူစရာမလိုတော့ပါဘူး။
ငွေစက္ကူငယ်တွေတွက်ရတာ ခက်တာမို့ ဝမ်းသာပါတယ်။
စက်ပစ္စည်းတွေမှာ အင်္ဂလိပ်ဘာသာနှင့် ဘာသာစကားအများစုကို ထောက်ပံ့ထားတဲ့ ဖန်သားပြင်တွေရှိပါတယ်။
ဆိုင်မှူးနဲ့ စကားမပြောနိုင်လို့လည်း ဖန်သားပြင်ပေါ်မှာ ကိုယ်တိုင် စီမံနိုင်ပါတယ်။
စိတ်ပူစရာမရှိပဲ အေးချမ်းစွာ ခရီးသွားလည်ပတ်မှုကို ရွှင်လန်းစွာ ခံစားနိုင်ပါပြီ။
ဒီနေ့ ဆိုင်မှာလည်း တို့ထိပေးကာဆောင်မှု သုံးမှာပါ။
ကတ်ကို ဘီပ် အသံ ထွက်တဲ့အထိ ကပ်ပြပါ။
လုပ်ပုံလုပ်နည်း သင်ပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စျေးဝယ်ရတာ သက်တောင့်သက်သာရှိစေပါ။
ကျွန်တော်/ကျွန်မ ကတ်က သုံးလို့ရလားလို့ စစ်ကြည့်မယ်။
ကတ်ပေါ်မှာ လှိုင်းအမှတ်ရှိရင် အဆင်ပြေပါတယ်။
အာ... လှိုင်းအမှတ်ရှိနေတယ်။
ဒါဆိုရင် တို့ထိပေးပြီး ပေးချေလို့ရပါပြီ။
ဒီတော့ ကတ်သုံးပြီး စျေးဝယ်မယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၂ - စျေးဝယ်တဲ့အခါ စကားပြောဆိုခြင်း / အခြေခံ စျေးဝယ်စကား
ဒီဟာကို ယူပါဦးလား။
ကျေးဇူးပါ။
ထမင်းဘူး နဲ့ လက်ဖက်ရည်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထမင်းဘူး နဲ့ လက်ဖက်ရည်ပါ။
ထမင်းဘူးကို မိုက်ခရိုဝေ့ဗ်နဲ့ အပူပေးမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အပူပေးပေးပါ။
နားလည်ပါပြီ။
၅၀၀ ဝပ် နဲ့ ၄၀ စက္ကန့် အပူပေးပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ထမင်းဘူးနွေးနွေးကို စားချင်လို့ပါ။
ပလပ်စတစ်အိတ်ကို သုံးမလား။
မသုံးပါဘူး၊ ကိုယ်ပိုင် အိတ်ပါ ပါလာလို့။
သိပါပြီ။
ကျွန်မက အရင်သင့်အိတ်ထဲထည့်ပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တူတစ်ချောင်းလည်း ပေးလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ တူနဲ့ အဝတ်သုတ်ပဝါတစ်ခုလည်း ထည့်ပေးပါ့မယ်။
ဇွန်း(ဇွန်းတစ်ချောင်း)လည်း ပေးပါဦး။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဇွန်း(ဇွန်းလည်း) ထည့်ပေးပါ့မယ်။
စာရင်းချုပ်ငွေဘယ်လောက်လဲ။
စုစုပေါင်း ၇၈၀ ကျပ်ပါ။
ကရက်ဒစ်ကတ်နဲ့ တို့ပြီးပေးလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကရက်ဒစ်ကတ်နဲ့ တို့ပြီးပေးလို့ရပါတယ်။
Apple Pay နဲ့လည်း ပေးလို့ရလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ Apple Pay ကိုလည်း အသုံးပြုနိုင်ပါတယ်။
ကရက်ဒစ်ကတ်နဲ့ ပေးပါ့မယ်။
ဖန်သားပြင်ကို နှိပ်မလား။
ဖန်သားပြင်ပေါ်က ကရက်ဒစ်ကတ်အပေါ်က ဘတ်တံကို ထိပါ။
ထိပြီးပါပြီ။
ကတ်ကို ဘယ်နားမှာ ချိပ်မလဲ။
အပြာရောင်လင်းနေတဲ့ စက်ပေါ်မှာ ကတ်ကို တင်ထားပါ။
ဒီမှာပဲ ကတ်ကို တင်လိုက်ပါမယ်။
ပီပီစူးသံ ထွက်လာတဲ့အထိ ထားခဲ့ပါ။
ပီရုံး သံ ထွက်လာပါပြီ။
ငွေချေမှုပြီးဆုံးပါပြီ။
ကတ်ကို ယူပါ။
လက်မှတ်ထိုးရန်လည်းမလိုဘူး၊ ပင်နံ버ာထည့်ရန်လည်းမလိုဘူးလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ငွေပမာဏနည်းတဲ့အတွက်ကြောင့် လက်မှတ်ထိုးရန်လည်းမလိုဘူး၊ ပင်နံဘာထည့်ရန်လည်းမလိုပါဘူး။
အရမ်းမြန်ဆန်ပြီး အဆင်ပြေလွန်းပါတယ်။
ရီစိတ်ကို အပ်ပါတယ်။
အီလက်ထရွန်းနစ် ရီစိတ်ရယူလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဖုန်းနဲ့ ဖတ်ရှုနိုင်အောင် မျက်နှာပြင် ပေါ်က QR ကုဒ်ကို စကင်လုပ်ပါ။
စကင်လုပ်လိုက်ပါပြီ။
ဖုန်းထဲကို ဖြတ်ပိုင်းစာရောက်နေပါပြီ။
စာရွက်စာတမ်းမထုတ်ပဲ သိမ်းဆည်းထားလို့ရတာပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပိုက်ဆံအိတ် သပ်သပ်ရပ်ရပ် ဖြစ်သွားတာ ကူညီပေးလို့ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နွေးထွေးတဲ့ ထမင်းဘူး ယူလာပေးပါ့မယ်။
သွက်လက်တဲ့ ဝန်ဆောင်မှုလေးတွေ ပေးခဲ့တဲ့အတွက် ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခါ လာရောက်လည်ပတ်ဖို့ မျှော်လင့်နေပါ့မယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၃: ဆဲလ်ဖ်စ်ချက်အောက်အသုံးပြုပုံ / ဆဲလ်ဖ်စ်ချက်အောက်ကို ဘယ်လိုသုံးရမလဲ
ခင်ဗျား။
ဆဲလ်ဖ်စ်ချက်အောက်ကို ဘယ်လိုသုံးရမလဲ ဆိုတာ ပြောပြပေးပါဦး။
ဟုတ်ပါသည်။
ကူညီပေးပါ့မယ်။
ဖန်သားပြင်ကို ထိပါ။
ဖန်သားပြင်ရဲ့ ဘာသာစကားကို အင်္ဂလိပ်လို ပြောင်းလို့ရမလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ညာဘက်ထိပ်မွန် English ဆိုတဲ့ ခလုတ်ကို နှိပ်ပေးပါ။
အင်္ဂလိပ်ဘာသာဖြင့် ဖန်သားပြင်ပေါ်မှာ ပြောင်းသွားပါပြီ။
ဒါဆိုရင် အနောက်တစ်ဆင့်ဘာလုပ်ကြမလဲ?
ကုန်ပစ္စည်းရဲ့ ဘားကုဒ်ကို အနီရောင်အလင်းထွက်နေတဲ့ စကင်နာပေါ်မှာ ချိန်ပြီး ထားပါ။
မုန့်ဖိုးဘားကုဒ်ကို ချိန်ပြီးပြမယ်နော်။
ပီပီးတဲ့ အသံ ထွက်လာပါပြီ။
ဖန်သားပြင်ပေါ်မှာ ကုန်ပစ္စည်းနာမည် ပေါ်လာပါပြီ။
ဒီပန်းသီးမှာ ဘားကုဒ်မပါဘူး။
ကျေးဇူးပြု၍ ဖန်သားပြင်ပေါ်က ဘားကုဒ်မပါတဲ့ ကုန်ပစ္စည်းအတွက် ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
သစ်သီးပုံစံကနေ ပန်းသီးကို ရွေးပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
ပန်းသီးတစ်လုံးကို ရွေးပြီး ဖန်သားပြင်ကို ထိပါ။
စာရင်းသွင်းပြီးပါပြီ။
ဒီ အသား ၂၀% လျော့စျေးလက်မှတ်ကပ်ထားတာကို ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ?
လျော့စျေးလက်မှတ် barcode ကို တိုက်ရိုက်စကင်လိုက်ပါ။
ပီ๊ပ် အသံထွက်ပြီး ၂၀% လျော့စျေးနဲ့ ဖြစ်သွားပါပြီ။
စကင်မှန်ကန်စွာ လုပ်နိုင်ခဲ့ပါတယ်။
လက်မှတ်အိတ်တစ်လွှာဝယ်ချင်ပါတယ်။
ဖန်သားပြင်ပေါ်က 'လက်မှတ်အိတ် လိုအပ်သည်' ကို နှိပ်ပြီး တစ်လွှာကို ရွေးပါ။
တစ်လွှာရွေးပြီးပါပြီ။
အိတ်ဘယ်မှာရှိလဲ?
ကောင်တာဘေးမှာ ၅ ကျပ်တန် အခပေး အိတ်တွေရှိပါတယ်။
လွယ်အိတ်ရှိရင် ဘယ်နေရာမှာထားရမလဲ?
လက်ဝဲဘက်ရှိ ချိန်ခွင်ပေါ်မှာ လွယ်အိတ်ကို ထားပါ။
အလေးချိန်စင်တာ အလေးချိန်ကို စစ်ဆေးနေတယ်။
စကန်ဖတ်ပြီးတဲ့ ပစ္စည်းတွေကို ချက်ချင်းအိတ်ထဲထည့်ပါ။
ပီ๊ပ်တဲ့ အသံ ထွက်လာပြီ။
ဘာဖြစ်လို့လဲ?
အိတ်ကို ပစ္စည်းမထည့်ခင် ရွှေ့လိုက်လို့ပါ။
ပြန်ဖြေပေးပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အမှားပြမှုက ပျောက်သွားပြီ။
ငွေချေစရာလုပ်ငန်းစဉ်ကို ဆက်လုပ်ပါ။
ကျေးဇူးပြု၍ ပေးချေမှုကို နှိပ်ပါ။
ပေးချေနည်း ရွေးချယ်ပါ။
တို့ခ်ျပေးချေနည်းကို သုံးလို့ရမလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ ကရက်ဒစ်ကတ်နဲ့ တို့ပြီးပေးလို့ရပါတယ်။
ကရက်ဒစ်ကဒ်နဲ့ ပေးချေဖို့ ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
ညာဘက်မှာ လင်းနေတဲ့ ကဒ်နယ်ပယ်ကိရိယာကို ကဒ်ကို တို့ထိပါ။
ပီးသံ ထွက်တဲ့အထိ ကဒ်ကို ကပ်ထားပါ။
ငွေပေးချေမှု ပြီးပါပြီ။
ကတ်ကို ယူပါ။
ရစစ်နှင့် ငွေပေးချေမှတ်တမ်း ထွက်လာပါပြီ။
ငွေပေးချေမှတ်တမ်းက ပစ္စည်းပြန်အမ်းဖို့ လိုအပ်လို့ သိမ်းထားပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ပိုက်ဆံအိတ် ထဲထည့်လိုက်မယ်။
ဆဲလ်ဖ်စက်သုံး ပေးချေမှုလုပ်ငန်းစဉ် အဆင်ပြေပါစေ။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အင်္ဂလိပ်ဘာသာဖြင့် လမ်းညွှန်ထားတာမို့ အလွယ်တကူ အသုံးပြုနိုင်ခဲ့ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခါ ပြန်လည်လည်ပတ်လာပါဦး။
ဇာတ်လမ်း ၁၄: ဒီဂျစ်တယ်စာရွက်စာတမ်း အသုံးပြုပုံ / ဒီဂျစ်တယ်စာရွက်စာတမ်းများကို ဘယ်လိုအသုံးပြုရမလဲ
ခင်ဗျား။
ဒီ အဝတ်အစားနဲ့ အိတ်ကို ငွေရှင်းပေးပါ။
ကျေးဇူးပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီဂျစ်တယ်စာရွက်စာတမ်း ရနိုင်မလား။
ဟုတ်ပါသည်။
စာရွက်မသုံးဘဲ ဒီဂျစ်တယ်စာရွက်စာတမ်းကို ထုတ်ပေးနိုင်ပါတယ်။
စာရွက်စာတမ်းမထုတ်ဘဲ စနစ်သုံးထားတာပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
စာရွက်စာတမ်းအချက်အလက်ကို တိုက်ရိုက်ဖုန်းထဲကို ပို့ပေးပါမယ်။
ဘယ်လိုယူမလဲ။
ကက်ဆာရှယ်နဲ့ ဖုန်းကနေ QR ကုဒ်ကို စကင်လုပ်ပေးပါ။
ကင်မရာနဲ့ စကင်လုပ်ပါမယ်။
ပီပီသံနဲ့ ဖတ်လိုက်ပါပြီ။
ဖန်သားပြင်က ဖွင့်ပြီးပြီလား။
ဟုတ်ပါသည်။
အီးမေးလ်လိပ်စာထည့်ရမယ့် ဖန်သားပြင်က ပေါ်လာပါပြီ။
သင်သုံးနေတဲ့ အီးမေးလ်လိပ်စာကို ထည့်ပေးပါ။
အီးမေးလ်လိပ်စာထည့်လိုက်ပါပြီ။
ပို့လွှတ်မည့်ခလုတ်ကို နှိပ်လိုက်ပါမယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
ပို့လွှတ်ပြီးပါပြီ။
သင့်ဖုန်းထဲကို အီလက်ထရွန်းနစ် ရီစီးတ် ရောက်လာပါပြီ။
အတည်ပြုပြီးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အမှန်အတိုင်း ပို့လိုက်ပြီးပါပြီ။
ပိုက်ဆံအိတ် စာလွှာတွေနဲ့ ပြည့်သွားမှာမဟုတ်တော့လို့ အဆင်ပြေပါတယ်။
ပတ်ဝန်းကျင်ကိုလည်း ချစ်ခင်စာနာပြီး၊ ဖောက်သည် အများစုကလည်း နှစ်ခြိုက်အားပေးနေပါတယ်။
ဒီ အီလက်ထရွန်းနစ် ရီစီးတ်နဲ့ အခွန်ကင်းလွတ်မှု လုပ်ထုံးလုပ်နည်းကို ဆောင်ရွက်လို့ရမလား။
ဟုတ်ပါသည်။
အခွန်ကင်းလွတ်မှု လုပ်ထုံးလုပ်နည်းတွေမှာလည်း အီလက်ထရွန်းနစ် ရီစီးတ်ကို အသုံးပြုနိုင်ပါတယ်။
အခွန်ကင်းလွတ်မှု ကောင်တာမှာ သုံးချင်ပါတယ်။
ငါးထပ်ရှိ အခွန်ကင်းလွတ်မှု ကောင်တာမှာ ဖုန်းမျက်နှာပြင် ပြပါ။
ဖုန်းမျက်နှာပြင်မှာ ပြရုံနဲ့ ရပါ့မလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ဝန်ထမ်းက ဘားကုဒ်ကို စကင်ဖတ်ပေးပါလိမ့်မယ်။
စာလွှာဖြင့် ရေးထားတဲ့ ရီစီးတ်လိုပဲ အသုံးချနိုင်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
အကျိုးသက်ရောက်မှုက အတူတူပါ။ စိတ်မပူပါနဲ့။
ပြန်အမ်းတဲ့အခါဖြစ်ဖြစ်၊ လဲလှယ်တဲ့အခါဖြစ်ဖြစ် သုံးလို့ရမလား။
ပြန်အမ်းတဲ့အခါမှာလည်း အီလက်ထရွန်းနစ် ရီစီးတ်ပြရုံနဲ့ ဆောင်ရွက်ပေးပါတယ်။
ရီစီးတ် ဆုံးရှုံးမယ်လို့ စိုးရိမ်စရာမလိုတော့ ဘာသိလွယ်တာပဲ။
စုစုပေါင်းစာရင်းက တစ်သောင်းနှစ်ထောင်ကျပ်ပါ။
ကရက်ဒစ်ကတ်နဲ့ တပ်ဆင်ပေးပြီး ပေးချေပါမယ်။
ကတ်ပြားနဲ့ တပ်ဆင်ပေးပါ။
ထိပြီးပါပြီ။
ပီလုံး ဆိုတဲ့ အသံထွက်လာပါပြီ။
ငွေချေမှုပြီးဆုံးပါပြီ။
အီလက်ထရွန်းနစ် ရီစီးတ်၊ ပေးချေမှုအသေးစိတ်လည်း အကုန်မှတ်ထားပြီးပါပြီ။
ကုန်ပစ္စည်းတွေကို သေသပ်လှပစွာ အိတ်ထဲထည့်ပြီး ပေးပါမယ်။
စနစ်တကျထုပ်ပိုးပေးတဲ့အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အခန်း(၅)ရှိ Duty Free ကောင်တာဘက်ကိုပါသွားပါလို့။
ဟုတ်ကဲ့။
ဓာတ်လှေကားနဲ့သွားမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စျေးဝယ်မှုကိုပျော်ရွှင်စွာခံစားပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၅: QR ကုဒ်မှာစားဖို့အသုံးပြုပုံ / QR ကုဒ်မှာစားဖို့အသုံးချနည်း
ခင်ဗျား။
လူနှစ်ယောက်ပါ။
ဝင်ကြမလား။
ကျေးဇူးပါ။
ဒီစားပွဲနားကိုသွားထိုင်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မီနူးကိုရနိုင်မလား။
ဤစားသောက်ဆိုင်မှာ စားပွဲပေါ်က QR ကုဒ်နဲ့ အော်ဒါမှာလို့ရတဲ့ စနစ်ပါ။
QR ကုဒ်နဲ့ အော်ဒါမှာတာလား။
ကိုယ့်ဖုန်းနဲ့လုပ်မလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ဒီစတန်းရှိ QR ကုဒ်ကို ဖုန်းကင်မရာနဲ့ စကန်ဖတ်ပေးပါ။
စကန်ဖတ်လိုက်ပြီ။
မီနူးဖွင့်လာပြီလား။
ဖုန်းမျက်နှာပြင် ညာဘက်ထိပ်မွာက ဘာသာစကားကို အင်္ဂလိပ်နဲ့ ပြောင်းလို့ရပါတယ်။
အင်္ဂလိပ်ဘာသာပြောင်းလိုက်ပြီ။
ဓာတ်ပုံနဲ့ပါလို့ သိရတာ လွယ်ပါတယ်။
စားချင်တဲ့ဟင်းကို ရွေးပြီး ကားထဲထည့်ပေးပါ။
ပုန်းကုန်ရာမန်နဲ့ တန်ပူရာ အစုံကို ရွေးပါမယ်။
ရာမန် ခေါက်ဆွဲမာသလောက် ရွေးလို့ ရပါတယ်။
မာတာကို ရွေးပါမယ်။
တopping အနေနဲ့ ပြုတ်ကြက်ဥထည့်ပါမယ်။
စျေးခြင်းထဲကို စစ်ကြည့်ပြီး အော်ဒါအတည်ပြုခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
အော်ဒါအတည်ပြုခလုတ်ကို နှိပ်လိုက်ပါပြီ။
ဟုတ်ပါသည်။
မီးဖိုခန်းကို အော်ဒါ ရောက်လာပါပြီ။
စာရွက်စာတမ်းမကြည့်ပဲ အော်ဒါပေးလို့ အဆင်ပြေသွားတာပေါ့။
ရေအေးနဲ့ လက်သုတ်ပဝါကို ယူခဲ့ပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ရေအေးအဖြည့် ဆက်တောင်းချင်ရင် ဖုန်းကနေ တောင်းလို့ရပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
ရေအသစ်ဖြည့်ရန်လည်း ကားမှာပဲ အခမဲ့အော်ဒါလို့ရပါတယ်။
ရေကို အခမဲ့အော်ဒါလို့ရတာက အရမ်းအဆင်ပြေတာပဲ။
ခဏစောင့်စေခဲ့တဲ့အတွက် တောင်းပန်ပါတယ်။
ဝက်ရိုးပြုတ် ရာမန်နဲ့ တန်ပူရာ ရောက်လာပါပြီ။
ရာမန်က အရမ်းလှပါတယ်။
စားပါတော့မယ်။
ဖြည်းဖြည်းချင်း အရသာခံပြီး စားသုံးကြပါ။
ရာမန်ရဲ့ ဆူပ်က အရမ်းပေါ့ပါးပြီး အရသာလည်း ကောင်းလွန်းတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်ထပ် အော်ဒါတစ်ခုခုရှိပါသလား။
ဒေသတ် မာချာအိုက်စကရင်ကို တစ်ခုအော်ဒါပါ။
စမတ်ဖုန်းအိတ်ပေါ်ကနေဒီဇာတ်အစားအစာတွေမှာလို့ရပါတယ်။
မက်ချာအအေးခဲထပ်မှာလိုက်ပါတယ်။
မက်ချာအအေးခဲယူလာပါပြီ။
ကျေးဇူးပါ။
အရမ်းအရသာရှိတယ်။
ကျွေးမွေးတာကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ငွေချေစာရင်းလုပ်ပေးပါ့မယ်။
ငွေချေစာရင်းကိုလည်းစမတ်ဖုန်းနဲ့ပေးချေလို့ရလား။
ဟုတ်ပါသည်။
စမတ်ဖုန်းအိတ်ပေါ်ကငွေချေစာရင်းကိုနှိပ်လိုက်ရင်ပေပဲနဲ့ပေးချေလို့ရပါတယ်။
ပေပဲဘားကုတ်ကိုပြပြီးပေးချေပါ့မယ်။
စမတ်ဖုန်းအားကက်ရှ်မရှင်းကိုစကင်နားကရိုက်ပြပါ။
အသံထွက်လာပြီးတော့ငွေချေမှုပြီးဆုံးသွားပါပြီ။
ငွေချေမှုအားအတည်ပြုပြီးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စားပွဲပေါ်မှာပဲငွေချေလို့ရတာကတကယ်လွယ်ကူပါတယ်။
ဘောင်ချာလိုအပ်ရင်စကင်နားကရောက်ယူလို့ရပါတယ်။
ဘောင်ချာယူပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခါ ပြန်လည်လည်ပတ်လာပါဦး။
ဇာတ်ကားအပိုင်း ၁၆ - လူဝင်မှုကြီးကြပ်ရေးဝန်ထမ်းများတိုးမြှင့်ပြီး စောင့်ဆိုင်းရသည့်အချိန်လျှော့ချ
မနက်ဖုန်း သတင်းကြည့်ခဲ့လား။
မရို့မည်။ ကြည့်ခဲ့ပါဘူး။
ဘယ်လိုသတင်းလဲ။
လူဝင်မှုကြီးကြပ်ရေးရုံးကသတင်းပါ။
入管 သတင်းပါ။
ဘာအကြောင်းလဲ?
ဝန်ထမ်းပေါင်း ၂၂၀ ကျော်ကို တိုးမြှင့်ခန့်ထားမည်ဖြစ်သည်။
ဝန်ထမ်းတွေကို တိုးမလို့လား?
ဒီလိုဆိုရင်တော့ စည်ကားမှုလည်း မရှိတော့မှာပေါ့။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ နေထိုင်တဲ့ နိုင်ငံခြားသားတွေ ပိုများလာလို့ပါ။
ရှိနာဂါဝါရဲ့ ဂိတ်အဝင်ထိန်းဌာနက အမြဲတမ်း အလွန်စည်ကားနေတတ်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်ခါတလေကျတော့ နာရီပေါင်းများစွာ စောင့်ဆိုင်းရတာမို့ ခက်ခဲပါတယ်။
ဝန်ထမ်းတွေ ပိုများလာရင်တော့ စောင့်ဆိုင်းချိန်လည်း တိုသွားမှာပေါ့။
ဘာသာစကားအမျိုးမျိုးပြောတတ်တဲ့ ဝန်ထမ်းတွေလည်း ပိုများလာမှာပါ။
အင်္ဂလိပ်ဘာသာနှင့် တရုတ်ဘာသာဖြင့် တိုင်ပင်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အင်္ဂလိပ်ဘာသာ၊ တရုတ်ဘာသာ၊ ဗီယက်နမ်ဘာသာတို့ဖြင့် တိုင်ပင်နိုင်ပါတယ်။
ဂျပန်ဘာသာကို မပြောတတ်တဲ့ နိုင်ငံခြားသားတွေအတွက် စိတ်အေးအေးနဲ့ ဖြစ်ပါတယ်။
နေထိုင်ခွင့်လိုင်စင် သက်တမ်းတိုးခြင်းလုပ်ငန်းစဉ်လည်း ချောမွေ့လာပါလိမ့်မယ်။
အင်တာနက်မှတဆင့် အော်လိုင်းဖြင့် လျှောက်ထားနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အော်လိုင်းလျှောက်ထားခြင်းအတွက် လမ်းညွှန်မှုများကိုလည်း ပိုမိုအားဖြည့်သွားပါမယ်။
ရုံးကိုမသွားပဲ လုပ်ငန်းစဉ်တွေကို ဆောင်ရွက်နိုင်ရင် ကူညီပါတယ်။
ဖုန်းဖြင့် ကြိုတင်မှတ်ပုံတင်နိုင်တဲ့ စနစ်ကိုလည်း အသစ်အသုံးပြုသွားပါတယ်။
ကြိုတင်ဖုန်းဆက်တာ ဒါမှမဟုတ် အင်တာနက်မှာမှတ်ပုံတင်ပြီးမှ သွားပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အချိန်လွတ်နေခြင်းမျိုး မရှိတော့ပါဘူး။
နေထိုင်ခွင့်ကတ်ပြောင်းလဲခြင်း သို့မဟုတ် လိပ်စာပြောင်းလဲခြင်းနှင့်ပတ်သက်ပြီးလည်း တိုင်ပင်နိုင်ပါသလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ သတင်းအချက်အလက်စင်တာမှာ တိုင်ပင်နိုင်ပါတယ်။
တိုင်ပင်ခြင်းအခကြေးငွေမလိုပါဘူးလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ အခမဲ့နဲ့ ကြင်နာစွာလမ်းညွှန်ပေးပါတယ်။
ကျွန်တော်လည်း လာလတဲ့လမှာ နေထိုင်ခွင့်ကတ်အသစ်တင်ရမှာပါ။
ကြိုတင်စီစဉ်ထားတဲ့စနစ်ကို အသုံးပြုကြည့်ပါ။ အဆင်ပြေပါလိမ့်မယ်။
စာရွက်စာတမ်းတွေကို အင်တာနက်မှာပြင်ဆင်ထားပါတယ်။
မသိတာရှိရင် ဖုန်းဖြင့်မေးမြန်းလိုက်ပါ။
အင်္ဂလိပ်လို ဖုန်းတိုင်ပင်နိုင်တဲ့နံပါတ်ကို ပြောပြပေးပါဦး။
တရားဝင်ဝက်ဘ်ဆိုက်မှာပါ။ ကြည့်လိုက်ပါ။
ဒီည ဝဘ်ဆိုက်ကို စစ်ကြည့်ပါမယ်။
စနစ်တကျ လုပ်ဆောင်ပြီး ဂျပန်နိုင်ငံမှာ စိတ်ချမ်းသာစွာနေထိုင်ကြရအောင်။
အသေးစိတ်သတင်းများ မျှဝေပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အသုံးဝင်တဲ့ သတင်းဖြစ်လို့ ကောင်းပါတယ်။
အဆင်ပြေအောင် ကြိုးစားလုပ်ပါ့မယ်။
အားပေးနေပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်ထပ် သတင်းရှိရင် ပြောပြပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီး ကူညီပေးပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၇: နေထိုင်ခွင့်ကဒ်အသစ်တင်ခြင်း / နေထိုင်ခွင့်ကဒ်အသစ်တင်ခြင်း လုပ်ထုံးလုပ်နည်း
ခင်ဗျား။
နေထိုင်ခွင့်ကဒ်အသစ်တင်ဖို့ လုပ်ဆောင်ချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
B ကောင်တာမှာလက်ခံခြင်း ဆိုင်သို့ သွားပါ။
နံပါတ်လက်မှတ်ရယူရန် တ켓ထုတ်စက်သုံးရမလား?
ဟုတ်ပါသည်။
အပြာရောင်ခလုတ်ကို နှိပ်ပြီး နံပါတ်လက်မှတ်ယူပါ။
နံပါတ်လက်မှတ်ယူပြီးပါပြီ။
B (၁၅) လို့ ရေးထားပါတယ်။
အစဉ်အတိုင်း ရောက်လာရင် ဖန်သားပြင်မှာ နံပါတ်ပြပါလိမ့်မယ်။
ဖန်သားပြင် နံပါတ်ကို စောင့်ပြီး စောင့်ပါမယ်။
လျှောက်လွှာဖြည့်ပြီးပြီလား?
ဟုတ်ပါသည်။
အိမ်မှာလျှောက်လွှာဖြည့်ပြီးခဲ့ပါပြီ။
B (၁၅) နံပါတ်ရှိ ဖောက်သည်၊ အမှတ် (၁) လေလံဆိုင်သို့ သွားပါ။
ပထမနံပါတ်စင်္ကြန်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နေထိုင်ခွင့်သက်တမ်းတိုးခြင်းလျှောက်ထားချက်ပါ။
စာရွက်စာတမ်းတွေကို ယာယီသိမ်းထားပါမယ်။
လျှောက်လွှာနဲ့ ပတ်စပို့၊ လက်ရှိနေထိုင်ခွင့်ကတ်ကို ထုတ်ပြပါ။
ဓာတ်ပုံတစ်ပုံလည်း ပူးတွဲတင်ပြပါ။
ဓာတ်ပုံကို ပြင်ဆင်ထားပါပြီ။
ဓာတ်ပုံနောက်ကျောဘက်မှာ နာမည်ရေးထားပါပြီ။
ဓာတ်ပုံအရွယ်အစားက အလျား ၄ စင်တီမီတာ၊ အနံ ၃ စင်တီမီတာပါ။
အတည်ပြုပြီးပါပြီ။
စာရွက်စာတမ်းတွေမှာ ချွတ်ယွင်းချက်တွေမရှိပါဘူးလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ကောင်းကောင်းရေးထားတာမို့ မလိုသေးပါဘူး။
နေ့นี้နေထိုင်ခွင့်ကတ်အသစ်ကို ရယူလို့ရမလား။
စစ်ဆေးမှုရှိတဲ့အတွက် နောက်ပိုင်းကျမှ စာပို့ဖြင့်အကြောင်းကြားပေးပါမယ်။
အိမ်ကိုစာရောက်မှ ပြန်လာခဲ့မယ်နော်။
ဟုတ်ပါသည်။
စာနဲ့ပတ်စပို့တို့ကို ယူခဲ့ပါ။
ကြေးနန်းခမှာ ဘယ်လောက်ကုန်မလဲ။
ကြေးနန်းခမှာ ဝင်ငွေတံဆိပ်ခေါင်းလေးထောင်ပါ။
ဝင်ငွေတံဆိပ်ခေါင်းကို ဘယ်မှာဝယ်လို့ရလဲ။
ပထမထပ်ရှိ ကွန်ဗီနီမှာဝယ်လို့ရပါတယ်။
ယနေ့အချိန်မှာ လုပ်ထုံးလုပ်နည်းအထောက်အထားတစ်ခုခုရှိပါသလား။
နေထိုင်ခွင့်ကဒ်နောက်ဖက်မှာ သက်တမ်းတိုးဖို့လျှောက်ထားနေတဲ့တံဆိပ်ရိုက်ပေးပါ့မယ်။
တံဆိပ်ရိုက်ထားရင် ကဒ်သက်တမ်းတိုးသွားပါ့မလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ရလဒ်ထွက်မလာခင်အထိ နှစ်လတိတိ သက်တမ်းတိုးပေးထားပါတယ်။
ဒါဆိုရင်တော့ စိတ်ချမ်းသာစွာနဲ့ စောင့်နိုင်ပါပြီ။
လျှောက်လွှာလက်ခံရရှိမှတ်တမ်းကို ပေးအပ်ပါ့မယ်။
မှတ်တမ်းကို သေချာထိန်းသိမ်းထားပါ့မယ်။
အကြောင်းကြားစာကတော့ ပုံမှန်အားဖြင့် နှစ်ပတ်လောက်ကနေ သုံးပတ်အတွင်းရောက်လာပါလိမ့်မယ်။
တစ်နေ့တိုင်းလက်ခံသေတ္တာကို စစ်ကြည့်ပါ့မယ်။
နေရပ်လိပ်စာပြောင်းသွားရင် ချက်ချင်းအကြောင်းကြားပေးပါ။
နားလည်ပါပြီ။
လိပ်စာမပြောင်းလဲသေးပါဘူး။
ယနေ့လက်ခံဖillingပြုလုပ်ခြင်းအားလုံးပြီးဆုံးပါပြီ။
အရင်အမြန်ဆောင်ရွက်ပေးတာကြောင့်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
သွားရာလမ်းပေါ်မှာ သတိထားပြီးသွားခဲ့ပါ။
ဇာတ်လမ်းအပိုင်း ၁၈: ပြောင်းရွှေ့လာခြင်းဆိုင်ရာအခြေခံ手続き
တောင်းပန်ပါတယ်။ ကျွန်တော်ပြောင်းရွှေ့ဖillingလုပ်ချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
နိုင်ငံခြားသားများအတွက်ရုံးသို့သွားပါ။
ကျွန်တော်အခုအသစ်မြို့ကို ပြောင်းလာခဲ့ပါတယ်။
ပြောင်းရွှေ့လာခြင်းအကြောင်းကြားလွှာဖillingလုပ်ပါမယ်။
ဘယ်လိုစာရွက်စာတမ်းတွေရေးရမလဲ။
ဒီပြောင်းရွှေ့လာမှတ်ပုံတင်လွှာမှာ သင့်ရဲ့အသစ်နေရာလိပ်စာကိုရေးပေးပါ။
တရုတ်စာလုံးနဲ့ရေးမလား၊
ရောမအက္ခရာနဲ့ရေးမလား။
နေရာလိပ်စာကို တရုတ်စာလုံးနဲ့ဖြစ်စေ၊ ဖတ်သံနဲ့ဖြစ်စေရေးပေးပါ။
ကွန်ဒိုအခန်းနံပါတ်ကိုလည်းရေးပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခန်းနံပါတ်အထိ အမှန်အတိုင်းရေးပေးပါ။
ပြောင်းလာတဲ့နေ့က ဘယ်နေ့လဲ၊
လို့ ရေးထားပါတယ်။
အမှန်တကယ်အသစ်အိမ်ကို စတင်နေထိုင်တဲ့နေ့စွဲကိုရေးပေးပါ။
၇ လ ၂၀ ရက်ဟာ ရေးထားပါတယ်။
ယခင်မြူနီစီပါယ်ရုံးမှ ရရှိခဲ့တဲ့ ပြောင်းရွှေ့သွားကြောင်း သက်သေခံစာတံဆိပ်ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပြောင်းရွှေ့သွားကြောင်း သက်သေခံစာတံဆိပ်နဲ့ နေထိုင်ခွင့်ကတ်လည်း ယူထားပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စာရွက်စာတမ်းတွေကို ယာယီ ထိန်းသိမ်းပေးပါ့မယ်။
နေထိုင်ခွင့်ကတ်၏ ကျောဘက်မှာ အသစ်နေရာလိပ်စာကို ရေးပေးရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျောဘက်မှာ အသစ်နေရာလိပ်စာကို ပုံနှိပ်ပေးပါ့မယ်။
မိုင်နံပါကတ်ကဒ်ကိုလည်း လိပ်စာ ပြောင်းရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ မိုင်နံပါကတ်ကဒ်ရဲ့ လိပ်စာပြောင်းခြင်းကိုလည်း တပြိုင်နက်လုပ်ပေးပါ့မယ်။
မိုင်နံပါကတ်ကဒ်၏ လျှို့ဝှက်နံပါတ်ကို ရိုက်သွင်းရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဂဏန်းလေးလုံးပါတဲ့ လျှို့ဝှက်နံပါတ်ကို ဒီစက်မှာ ရိုက်သွင်းပေးပါ။
လျို့ဝှက်နံပါတ်ကို ထည့်သွင်းပြီးပါပြီ။
ကတ်ဒ်အချက်အလက်များကို အပ်ဒိတ်လုပ်ပြီးပါပြီ။
နေထိုင်သူစာရင်းမူရင်းတစ်စောင်ရနိုင်မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အသစ်ပြောင်းလာတဲ့ လိပ်စာနဲ့ နေထိုင်သူစာရင်းထုတ်ပေးနိုင်ပါတယ်။
တစ်စောင်အတွက် ဘယ်လောက်ကုန်မလဲ။
နေထိုင်သူစာရင်းမူရင်းတစ်စောင်ကို ၃၀၀ ကျပ်ဖြစ်ပါတယ်။
ကုမ္ပဏီမှာ တင်ပြဖို့နဲ့ နှစ်စောင်ပေးပါ။
နှစ်စောင်အတွက် ၆၀၀ ကျပ်ဖြစ်ပါတယ်။
ငွေသားနဲ့ပေးပါ့မယ်။
၆၀၀ ကျပ်ထည့်ပေးပါမယ်။
၆၀၀ ကျပ်တိတိကို ရယူပါမယ်။
နေထိုင်သူစာရင်းမိတ္တူ ၂ စောင်ပေးပါမယ်။
လျင်မြန်စွာဆောင်ရွက်ပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အမှိုက်ထုတ်ပုံစနစ်နဲ့ပတ်သက်တဲ့စာစောင်လည်းပေးပါမယ်နော်။
အင်္ဂလိပ်ဘာသာနဲ့ရေးထားတဲ့စာစောင်ရနိုင်မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီမှာ အင်္ဂလိပ်ဘာသာနဲ့ရေးထားတဲ့အမှိုက်ခွဲခြားနည်းလမ်းညွှန်းပေးပါတယ်။
ရက်သတ္တပတ်အလိုက်စည်းမျဉ်းနဲ့အညီ အမှိုက်ထုတ်ပါမယ်။
ဒေသအလိုက် အမှိုက်သိမ်းရက်ကွာပါတယ်။ တစ်ခါတည်းအတည်ပြုပါ။
သေချာပြီးအသေးစိတ်ရှင်းပြပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အခုလိုအသစ်နေရာမှာ ဘဝကိုပျော်ရွှင်စွာနေထိုင်ပါနော်။
ဇာတ်လမ်း ၁၉: မိုင်နံပါတ်ကတ်ရယူမှု ဆောင်ရွက်ချက် / မိုင်နံပါတ်ကတ်ရယူမှု ဆောင်ရွက်ချက်နည်း
ခင်ဗျား။
မိုင်နံပါတ်ကတ်ရယူလိုပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ထုတ်ပေးသည့်နေရာသို့ သွားပါ။
အိမ်ကို ပန်းရောင်ထုတ်ပေးခြင်းအကြောင်းကြားစာရောက်နေပါပြီ။
ပို့စကတ်ကိုယူမယ်နော်။
ကိုယ်ရေးအထောက်အထားစာရွက်တွေယူထားပြီးလား။
နေထိုင်ခွင့်ကတ်နဲ့ပတ်စပို့တ်ယူထားပါတယ်။
ကြည့်လိုက်မယ်နော်။
အတည်ပြုပြီးပါပြီ။
ပို့စကတ်နောက်မှာ နာမည်နဲ့လိပ်စာကိုရေးထားတယ်နော်။
လက်မှတ်လည်းရေးထားတာပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လျှို့ဝှက်နံပါတ်သတ်မှတ်ရန်လိုအပ်ပါသလား။
စက်ပစ္စည်းပေါ်မှာ လျှို့ဝှက်နံပါတ်သတ်မှတ်ပေးပါ။
လျှို့ဝှက်နံပါတ်အမျိုးအစားဘယ်နည်းသတ်မှတ်မလဲ။
နံပါတ် ၄ လုံးလျှို့ဝှက်နံပါတ်နဲ့ အင်္ဂလိပ်အက္ခရာပါသော လျှို့ဝှက်နံပါတ်ကို သတ်မှတ်ပါမယ်။
နံပါတ် ၄ လုံးက ကွန်ဗီနီးစတိုးမှာ လက်မှတ်ထုတ်ယူတဲ့အခါမှာ သုံးမလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ကွန်ဗီနီးစတိုးမှာ နေထိုင်သူမူရင်းစာရင်းရိုက်ထုတ်တဲ့အခါမှာ သုံးပါတယ်။
နံပါတ် ၄ လုံးကို ကီးပက်နဲ့ထည့်ပါ။ ပြီးတော့ ဖုန်းမျက်နှာပြင် ပေါ်က ကီးဘုတ်နဲ့ ထည့်ပေးပါ။
ထည့်ပြီးပါပြီ။
အခုအင်္ဂလိပ်အက္ခရာပါသော လျှို့ဝှက်နံပါတ်ထည့်ရမှာပါ။
အင်္ဂလိပ်အက္ခရာပါသော နံပါတ် ၆ လုံးအထက်၊ ၁၆ လုံးအောက်လျှို့ဝှက်နံပါတ်ထည့်ပေးပါ။
စာလုံးအကြီးအသေးရောထည့်ထားပါတယ်။
လျှို့ဝှက်နံပါတ်သတ်မှတ်ပြီးပါပြီ။
ဒီစာရွက်ပေါ်မှာ လျှို့ဝှက်နံပါတ်ကို မှတ်ထားပြီးသိမ်းဆည်းလိုက်ပါမယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
မေ့မသြားအောင် သေချာသိမ်းထားပါ။
မိုင်နံပါတ်ကတ်ပြား၏ သက်တမ်းကုန်ဆုံးရက်က ဘယ်တော့လဲ။
နေထိုင်ခွင့်ကတ်ပြား၏ သက်တမ်းကုန်ဆုံးရက်နဲ့ အတူတူပါပဲ။
နေထိုင်ခွင့်ကတ်ပြားအသစ်ရပြီးတဲ့နောက် ဘာလုပ်ရမလဲ။
နေထိုင်ခွင့်ကတ်ပြားအသစ်ရပြီးရင် ကတ်ပြား၏ သက်တမ်းကို တိုးပေးပါတယ်။
အဲ့ဒီအချိန်ကျရင်လည်း ရပ်ကွက်အဖွဲ့ရုံးကို လာခဲ့ရမလား။
ဟုတ်ပါသည်။
သက်တမ်းကုန်ဆုံးခင် ရပ်ကွက်အဖွဲ့ရုံးကို လာခဲ့ပါ။
ကဒ်ဓာတ်ပုံနဲ့ မျက်နှာကို စစ်ဆေးကြည့်မလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ဒီစခရင်မှာရှိတဲ့ ကင်မရာနဲ့ မျက်နှာကို စစ်ဆေးပါမယ်။
မက်စ်ဖုံးကို ချွတ်၊ ပြီးတော့ စခရင်ကို ကြည့်ပါ။
အတည်ပြုခြင်း ပြီးပါပြီ။
ကဒ်ကို လက်ဆင့်ကမ်းပေးပါမယ်။
နောက်ဆုံးတော့ မိုင်နံပါတ်ကဒ်ကို ရခဲ့ပါပြီ!
ကျန်းမာရေးအာမခံကဒ်အနေနဲ့လည်း သုံးလို့ရပါတယ်။
ဆေးရုံသွားတဲ့အခါမှာလည်း သုံးလို့ရတာမို့ အဆင်ပြေလွန်းပါတယ်။
မိုင်နာပေါ်တယ်အပ်လီကေးရှင်းကိုလည်း ဖုန်းထဲမှာ ထည့်သုံးပါ။
အပ်လီကေးရှင်းကိုလည်း ဒေါင်းလုပ်ပြီး သုံးကြည့်ပါ။
ကတ်ပြားဆုံးပါက အမြန်ဆုံး ဖုန်းဆက်ပေးပါ။
ပိုက်ဆံအိတ် ထဲမှာ ဂရုတစိုက် ထည့်ပြီး သယ်ဆောင်သွားပါ့မယ်။
ဒီနေ့ လာရောက်ခဲ့တဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၂၀ - ဂျပန်ဘာသာသင်တန်းများ அறிமுகம்
ခင်ဗျား။
ဂျပန်ဘာသာသင်တန်းအကြောင်း ပြောပြပေးပါ။
ကျေးဇူးပါ။
လူထုအကျိုးပြု ဂျပန်ဘာသာသင်တန်းပါ။
ဒီမှာဂျပန်ဘာသာသင်ယူလို့ရလား။
ဟုတ်ကဲ့။
တနင်္လာနေ့တိုင်း မြို့ပြအသင်းအဖွဲ့မှာ ဖွင့်လှစ်ထားပါတယ်။
သင်တန်းတွေဘယ်အချိန်ကနေ ဘယ်အချိန်အထိလဲ။
မနက် ၁၀ နာရီကနေ ၁၁ နာရီ半 အထိ တနာရီ半 ကြာပါတယ်။
ပါဝင်ခနဲ့ သင်တန်းကြေးဘယ်လောက်လဲ။
သင်တန်းကြေးက အခမဲ့ပါ။
အခမဲ့လား။
အရမ်းဝမ်းသာပါတယ်။
စာအုပ်ဈေးပဲ ကိုယ်ကျိုးနဲ့ ကျပ် ၅၀၀ ပေးရပါတယ်။
ကျပ် ၅၀၀ ဆိုရင်တော့ ဈေးပေါတဲ့လား။
ဘယ်လို စာအုပ်တွေသုံးမလဲ။
စတင်သူတွေအတွက် လွယ်ကူတဲ့ N5 စာအုပ်ကို သုံးပါတယ်။
ဟိရဂနနဲ့ ကတခန အက္ခရာတွေကနေ စသင်လို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဟိရဂန အက္ခရာတွေကို ဖတ်တတ်ရေးတတ်အောင် ဂရုတစိုက် သင်ပေးပါတယ်။
ဆရာက စေတနာ့ဝန်ထမ်းပါလား။
ဒေသခံ စေတနာ့ဝန်ထမ်း ဆရာက သင်ပေးပါတယ်။
တစ်ယောက်ချင်းနဲ့ သင်ပေးနိုင်မလား။
ကျောင်းသား နှစ်ယောက်ကို ဆရာ တစ်ယောက် လိုက်ပေးပါတယ်။
မေးစရာတွေ အများကြီးမေးလို့ ရတဲ့ ပတ်ဝန်းကျင်ကောင်းတာပေါ့။
စကားပြောလေ့ကျင့်ခန်းတွေ အများကြီးလုပ်လို့ ရပါတယ်။
ကလေးကို ခေါ်လာပြီး ပါဝင်လို့ ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။
အနီးမှာရှိတဲ့ ကလေးကစားနိုင်တဲ့ နေရာမှာ ကလေးက ကစားနိုင်ပါတယ်။
ကလေးနဲ့အတူ စိတ်ချမ်းသာစွာ လာနိုင်တာပေါ့။
ကလေးထိန်းစေတနာ့ဝန်ထမ်း ဝန်ထမ်းတွေလည်း ရှိပါတယ်။
အဲဒါက အရမ်းကူညီပေးတာပဲ။
စနေနေ့မနက်ပိုင်းမှာလည်း လည်ပတ်ကြည့်လို့ရပါတယ်။
ဒီစနေနေ့မှာ လည်ပတ်ကြည့်ချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
လွတ်လပ်စွာ လည်ပတ်ကြည့်လို့ရပါတယ်။
ဒီစနေနေ့ မနက် ၁၀ နာရီကျော်လာပါ့မယ်။
၉ နာရီ ၄၅ မိနစ်မှာ ဤလက်ခံကောင်တာကို လာခဲ့ပါ။
အခုချက်ချင်း လျှောက်လွှာဖြည့်ရမလား။
ဒီနေ့တွင်ပဲ နာမည်နဲ့ လိပ်စာကို ဖြည့်ပေးပါ။
စာရွက်ပေါ်မှာ နာမည်နဲ့ ဖုန်းနံပါတ်ကို ရေးပါ။
ဖြည့်သွင်းပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လက်ခံရရှိပါပြီ။
စနေနေ့တွင်ကျောင်းတက်ရတာကို နှစ်သိမ့်စရာကောင်းလိုက်တာ။
သူငယ်ချင်းတွေနဲ့အတူ ပျော်ပျော်ရွှင်ရွှင်ဂျပန်စကားသင်ကြမယ်နော်။
သူငယ်ချင်းတွေကိုပါခေါ်ပြီးတက်ကြမယ်နော်။
သူငယ်ချင်းတွေကိုပါဖိတ်ခေါ်လာခဲ့ပါဦး။
ကျေးဇူးတင်စရာကောင်းလိုက်တဲ့အကြောင်းကြားပေးမှုအတွက်ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
စောင့်မျှော်နေပါတယ်။
သွားရာလမ်းပေါ်မှာ သတိထားပြီးသွားခဲ့ပါ။